
                     当地时间2月28日，俄乌谈判期间，乌克兰基辅超市开门营业，新华社记者鲁金博到达超市时，门口已经排了近百人，每次大概放20人进去购物，市民在超市内购物井然有序。   ​
                    近日，有网友在澳门偶遇王思聪。从曝光的王思聪的行程不难看出，他虽然在奢侈品店为女方买了礼物，而且还为女方送上了情人节鲜花，但是吃饭时却是一如既往选择了当地一家有名的大排档。这名女生疑似之前与王思聪传出绯闻的网红慎婕，但并不能确定。此前，也有网友在澳门 ​
                    𝘿𝙖𝙞𝙡𝙮 𝙁𝙖𝙨𝙝𝙞𝙤𝙣 𝙎𝙝𝙤𝙥𝙥𝙞𝙣𝙜 𝙃𝙖𝙪𝙡三月的第一天！购物分享发起来北京终于暖了，美美的迎接春天咯  ​刷短视频、购物等被处罚；有人往他处投了简历之后，很快就被裁员……员工的上网内容，企业有权“偷窥”吗？本报记者窦菲涛杨召奎《工人日报》（2022年02月25日04版...成都这座众所周知的宜居之城，随着其商业魅力、时尚消费能力的不断加强，消费潜力持续释放。今日...视购物广告。随着网红们下场，探店视频俨然成为流量网红和商家间的广告宣传新思路。一面是愈发火爆的网红探店，一面是不断“膨胀”的虚假营销争议。在热度高企的探店视频背后...
                      想问一下 大家都可以下单吗？不知道为什么我的不管是什么都说是 无效商品 想加购物车也不行 只有我这样吗 ​
                    疫情呆在家里两年最近我学会了理智外购物。                
                                     
                    你们想不想看春天购物车！！俺今天搜刮一下各个店铺 ​
                    一忙起来我就想报复性购物 ​
                    深圳的地址都不发货我把地址改到老家去了并没有因此减少购物 ​
                    谷爱凌，从来不让人失望过！奶奶在美国旧金山的超市购物，却被几个当地人认出来公然大喊脏话，言语中有歧视用语，老人家回到家很伤心，情绪受到了不好的影响。谷爱凌得知后，第一时间在ins上对这些人进行反击。言简意赅却字字重点，直言“根深蒂固的种族偏见和错误信息还在继续，这样做的人的行为 ​
                    个人一点浅见，外宣部不如请商务部多推动国外电商平台合作，曲线发展，哪里待遇不好在哪里开购物车。凡是能卖货的地方，中国人就会去占领它。且不说亚马逊中国跨境电商多到要封我们，tiktok小黄车一上，刷下来十个直播八个带货中国人，还有两个是中国人雇的外国主播。甭管多难登陆的平台或多小众的小 ​
                      九龙坡区石桥铺轻轨站附近小区，是电梯房。小区绿化环境好，有物业安全，安静。设有快递柜，服务设施完全。出门就是菜市场、零售店、药店、公交车站。购物方便。房子装修算比较精装修的了，房租700一个月!也算自己比较喜欢的房子了，精心布置过。现在本人由于工作原因要转租，希望 ​
                    默默删掉了放在购物车里的stayreal对不起陈总裁 ​
                    德邦对于京东扩展版图有很大的作用，这次收购不仅仅是市场的合并，还有快递站的合并。对于京东来说，现在他们才可以承担起真正的快递公司的业务，以前还是以自己业务为主的。话说京东的成功，有一半的功劳要归功于物流的成功，京东的购物效率体验真的太好了。上午购买 ​
                    美美取消了，立省1万块钱这两天出门购物的时候看什么都不觉得贵了
                    也是能出来购物了  ​
                    今年，天津将新开20家购物中心！看看有你家附近的吗？记者从天津市商务局获悉，2022年，天津市全力推动构建国际消费核心承载区，提升改造传统商业街区，建设时尚商业综合体，实现“一区一中心”，着力提高城市全球影响力竞争力美誉度。全市拟新开20个大型商业综合体，其中新开10家大型购物中心，10家 ​
                    两年前的购物车基本原封不动还在但两年前的初心却模模糊糊了 ​
                    被工作占据了生活的大部分时间唯有购物才能解忧🚬 ​
                    忙活一下午，就等后天美美付款咯昨天的我还毫无购物欲，今天看到淘宝有活动突然觉得自己啥都缺 ​
                    最近真的很需要剁手释压，感恩淘宝把每一个节日变成购物节 ​
                    我记得郑爽以前上学的时候，全部寄宿在学校里，受了太多委屈也没地方诉说，从小背井离乡使得她长大以后变成了缺爱，情绪不稳定的性格，加上郑爽的八字本就偏弱，个性本就太敏感，容易感动多想，这一点特别容易被渣男利用。一般缺爱的女人，喜欢宅在家，除了上班、接孩子，去超购物，几乎不出门。很容易 ​
                    我加在购物车里三年的车车模型，什么时候才能到我手里//:行(行)//:想了几个月，最后还是买了//:刚刚疯狂购入了一堆假发和发饰的我//:还有可以多等几天 晚上emo想要的可能很快就不感兴趣 但是天天早上emo想要那就是真的想要了                
                                     来自
                    【最高法：】消费者在实体商场购物，可以进行现场体验，而网络购物通常无法做到这一点。为此，消费者权益保护法设置了七日无理由退货制度。今天，最高法发布《最高人民法院关于审理网络消费纠纷案件适用法律若干问题的规定（一）》，《规定》对此进一步明确，规定消费者 ​
0

                    又不是有买衣服kpi，换季不用购物焦虑过重。之春天又来啦～感觉有的猪猪香宝又有春季kpi焦虑了，我们的口号是“只买心动嘉宾嗷”～🎀我一直都是这么认为的，很多衣服微妙差异的效果对于颜值的影响可能就是75%和80%的不同。虽然我的微博功课更偏向穿搭，但我真的觉得没必要大量买买买像是背负 ​
                    【 ，商场：几乎每天都来，行为异常】 3月1日，山东威海。有网友发视频，画面显示一女孩在商场自动扶梯旁，将垃圾桶从扶梯上推下。2日，威高购物中心工作人员表示，该女孩几乎每天都出现在商场，行为异常。（西部决策） ​
                    【家里有哪些致癌物】1、PVC地板、油漆等装修材料，一次性塑料水杯、塑料手套、玩具、雨衣、鞋类、浴帘、信用卡等日用品，包装袋、保鲜膜等食品包装，及发胶、口红、指甲油、乳液等化妆品。2、餐具、水壶、奶瓶、罐头、眼镜片、手机、电脑、购物小票等。3、沙发坐垫填充物等。 ​
                    今天刚刚跟朋友抱怨不上课无聊没啥玩的，回家拆了n个快递，每件东西都很满意，立刻开心了嘻嘻购物即快乐 ​
                    不和我沟通之后就给我安排饭局，与其请人家吃饭不如送张购物卡实在， ​
                    哈哈哈好多小零食 我已经加入购物车
                    啊啊啊我已经定好了谈恋爱以后送对方的第一个礼物 放进购物车了 现在就等一个小红点了！太可爱了！ ​
                    我实在太爱吃零食了 搜索我的购物记录 零食占了大多数 改天也搞个测评 ​
                    今天是愉悦的一天💕带闺女周岁体检：每项都很棒，就是牙齿需要涂氟了回家带她去超市玩耍，也是一枚购物欲很强的女孩子👧儿子跟着奶奶回老家了👦三月来啦万物复苏  好事正酿🌱 ​
                    坐标：南宁 至少万才敢去万象城购物吧 南宁 ​
                     家长们一定要在购物的时候看好配料表，反式脂肪酸可是有很多副嘴脸。一般像糕点、油炸的预包装的零食里都容易出现。 配料表里添加了氢化植物油、植脂末、精炼植物油、麦淇淋、奶精、人造奶油、人造黄油、植物奶油、植物黄 ​
                    【转发抽300元现金红包，三天后开】哈喽大家好啊！我们的小程序终于上线了，大家现在可以打开手机搜索「孕哥的店」，即可体验优秀的购物过程。新店开业，会有一个免单活动。本店铺第 1 名下单，第 22 名下单，第 66 名下单和第 100 名下单的朋友，我们确认后会后台联系你，为你免单。电商属于我们 ​
                    仙龙镇有集中连片油菜花约万亩，覆盖辖区3个村，主要以太平桥村为核心区。接下来，仙龙镇将以“花开满园”为目标，启动特色花园小镇建设，打造集赏花、餐饮、购物、娱乐、文化等功能为一体的宜居、宜乐、宜游的特色小镇，重庆、四川两地市民欣赏田园风光的理想乐园、享受鲜果采摘 ​
                     购物金已买好，坐小板凳上等5号的直播了 ​
                    【助力疫情防控！今年惠州将开展22项主题志愿服务活动】在本次志愿服务活动中，惠州市志愿服务联合会组织了40名志愿者在市区江北华贸中心、江北丽日广场、城市花园、江畔花园开展活动；惠城区志愿服务总队出动30名志愿者在市区隆生金山湖广场、吉之岛购物中心开展活动；惠阳区志愿服务联合会出动26名志 ​
                    昨晚肚子翻江倒海，偏偏没有纸了，把夹馍吃完，把蛋糕吃完，被窝里肚子响，就这样睡着了，祝福吧种红包，之前有一次10元现金，这两年直到前几天上班下班坐地铁才有时间浇能量，终于又收获了10元红包，结果是购物红包，还有期限，所以选了好几次不知道买什么，最重下单九块九的十二包纸，今天快递到，取 ​
                    现在谈判的结果是，减两斤给我买一个好东西，我的购物清单已经很长了                
                                     来自
                    爱攒购物袋和包装盒是一种什么心理？包装盒我还可以忍痛扔了，因为确实占地方。但是购物袋我是真的舍不得扔！哪怕是好利来的蛋糕袋！ ​
                    近期满意购物分享📦｜彩妆颜值即正义！！cr : 再吃一口肉 ​
                    社会发展离不开了不起的“女性力”， 从未停下脚步，祝福！ 参与公益话题大赛有千元购物卡送出哦！
1

                    要了汤老师的购物卡给董莹买了奶酪棒的同时拿到了奥特曼，哈哈哈，可是吃完辣条又要写layui了，烦死😡 ​
                    最近：1.各大购物平台活动不给力，没有买买买的乐趣，生活寡淡。2.小朋友进入可怕的两岁，一言不合就大哭，心累。3.小朋友的绘本断层了，最近不知道引入什么绘本好，空虚的很。等待书香节，入一波适龄绘本。4.小朋友的玩具要更新了，但是因为疫情不能出去，也不知道对什么感兴趣，老母亲一顿瞎买。 ​
                    分享一下用了一年多的回购物 ​
                    从秋冬到入春基本没买衣服，购物车一件毛衣从去年秋躺到现在。自从决定断舍离衣物欲望以后，效果不错。接下来就是食物了，加油！ ​
                    珍爱生命，远离购物车，请理性买买买。 ​
                    珀莱雅的双抗一直在俺的购物车里🛒冲冲冲✊🏻
                    好热啊好热啊🤯明天想穿吊带来上班（不是俺的购物车里全是小吊带 ​
                    天虹购物中心偶遇 ​
                    【  】3月1日，位于高新区福寿东街与广通路交叉口的「樱花巷市场」正式开市。  从高新区综合行政执法局了解到，该市场共可以容纳近200个摊位，能够满足周围居民日常购物需求。 下一步，他们会加强对该市场的市容秩序整治，为广大居民营 ​
                    啊啊啊啊啊啊啊我能不能不要再买买买了，感觉老是用购物麻痹自己的心情，不能再这么下去了，钱包钱又快花光光了啊 ​
                    是这样的我现在闲下来就会逛逛淘宝然后会在学习一会儿以后从购物车挑东西买就是有种莫名的快乐[牡丹] ​
                    2月22日上午，在位于广阳区万向城购物中心内的“我为群众办实事”实践活动成果展巡展上，一块块“我为群众办实事”实践活动成果宣传展板吸引了来往市民驻足观看。从农村污水治理到城市排水管网雨污分流，从基层矛盾纠纷排查化解到光明道上跨铁路立交桥工程，从疫情防控到基层治理，从服务“一老一小” ​
                    购物经验第一条 买东西要相信第一直觉 不管是款式还是码数 ​
                    送个雾孽预留  （是今天预留+购物车尸体的形式） ​
                    我还没有瘦下来我购物车里已经收藏了好几件小吊带了快瘦下来吧 ​
                    2月购物全纪录这个月赚了多少就花了多少 ​
                    炒鸡少女心的饮品来喽！蜜桃乌龙购物分享抖音美食制作人捡漏好物分享   ​
                    第五课“汪喵对话”课文跟读出现了一个购物的时候非常常用的句式：“请给我…”《日语新起点》是苏曼日语N5系列课程的配套教材，非常适合刚学完五十音假名、正在学习日语初级的同学。如果觉得自学比较吃力，跟着配套课程讲解一起学习能提高效率哦  ​
                    【加速通关！中山口岸助力香港方舱医院建设】近日，活动房屋、医用铁架床等各类援港方舱医院建材正源源不断经中山市各码头加速“奔赴”香港，用于香港方舱医院建设。据悉，经中山各码头出口，援港方舱医院建材将继续投入前新田购物城、元朗潭尾等方舱医院项目建设。 ​
                    热点板块，在线诊股，私聊必回！   云铝股份 中亚股份 浦发银行 祥龙电业大龙地产 铜冠铜箔 新疆众和 顺网科技西部黄金 国睿科技 三江购物 大族激光河化股份 恒辉安防 通达电气 木林森金圆股份 拉芳家化 安记食品 华菱线缆 ​
2

                    陪我妈逛街一下午比我上班一天还难受脚痛腿酸……再一次觉得网络购物是个好东西 ​
                     保定超话  【保定网警提示:38女神节来临，谨防购物诈骗】  ​
                    【抓紧建设，龙之梦三大项目初见雏形】3月1日，在长兴太湖龙之梦乐园内，施工人员正在进行有序施工。今年以来，长兴太湖图影旅游度假区管委在做好疫情防控的同时，积极推动度假区内项目建设，其中，总投资33亿元，集购物、餐饮、文创、康养、会议接待等功能的太湖国际会议中心、龙之梦购物中心、龙之梦 ​
                    🔻这是一条「小众帆布鞋」分享超小众的帆布鞋来咯～敲平价！敲好看！敲百搭！春天怎么能没有帆布鞋嘞～快点马住！春天赶紧安排上！ ​
                    它居然还用代可可脂，好丽友滚出我的购物车 ​
                    人真的会变以前随便看到一个口红，都哇哇乱叫想买买买买现在看到好看的，脑子闪过好看，然后就没有然后了，再也不觉得和买它有啥关系了难道是因为年纪大了购物欲下降了？ ​
                    本来准备入手的美容仪 一搜 居然是美国品牌 立刻清出购物车跟我无缘 ​
                     找舍友啦离洪楼，山师，华强，泺源大街，姚家都挺近燕子山北区的房子三室一厅一卫南次卧找舍友房子装修挺好的，家具家电齐全，可以做饭小区门口生活，购物方便，交通非常便利，要求爱干净的 ​
                    闲的时候购物欲爆棚再一次 我爱pdd ​
                    妹妹请我在金源购物中心五层吃顿西餐，好美的环境啊！四下转转欣赏一下各种有特色的店面。顺便在商厦内外画点速写，吃美、审美、画美了的一天。 ​
                    ✈️ 风起白鹿西安双飞6日🌟 零购物零自费🌟 白鹿原影视城、兵马俑、华清池🌟 华山、大慈恩寺、大唐不夜城🌟 钟鼓楼广场、回民街🎉 超值礼物，风起白鹿体验之旅 ​
                    更新一下过几天打算买的一些东西还有一部分搬家愿望单！ ​
                    【变相承诺理财高收益，差价竟用购物卡补？】近日，有市民反映，中国邮政储蓄银行南昌分行的工作人员在推销理财产品时，竟承诺年化收益高达5%，如未达到预期收益，将用购物卡补差价。市民质疑该行为存在误导，并涉嫌扰乱金融市场秩序。对此，邮储银行南昌 ​
                    【今年，天津将新开20家购物中心，其中两家在北辰！】 ​
                     | 三八女神节购物清单还没选好的快进来看！！！都是我精挑细选、严格把控挑出来的！替自己省下的每一分都将是我的骄傲！你们是不是跟我一样，能过的节一个都没错过哈哈  ​
                    病毒和战争一样都是危机， 都毁灭生命和损害精神健康， 战争的危害只是有痛苦的回忆， 但是病毒的危害却是改变了生活环境和改变了人类行为， 影响是永久的。病毒不仅损害生命， 还影响人类行为。 由于惧怕病毒， 也许人们不敢娱乐了， 而娱乐业就会衰落下去， 而人们也不敢上街购物和吃饭了， 那么商 ​
                    今年购物最佳，玩了一天  ​
                    【生活气象指数】紫外线三级，中等，外出时戴好遮阳帽、太阳镜和太阳伞等，涂擦SPF指数大于15的防晒霜。城市火险等级：3级，火灾发生率中等，空气较湿润，难以燃烧、蔓延，注意火灾；城市休闲指数：3级，较适宜户外逛街、购物、休闲；晾晒等级：2级，基本适宜户外晾晒；户外运动：2级，不太适宜运动， ​
                     【女孩将垃圾桶从商场扶梯推下，商场方：会上报领导及时调查处理】3月1日，山东威海。威高购物中心监控画面显示一位女孩跑到扶梯旁边，将垃圾桶从扶梯上推下。知情者称，视频是其同事发给他的，同事在威高购物中心上班，看到这种现象。2日，威高购物中心工作人员称不认识女孩，像以前也没 ​
3

                    每日一玄学，听说发微博到账快！快给我！快给我！我已列好购物清单 ​
                    最近的生活就很快乐吃饭购物打阿派～猫猫最近瘦了好多，每天都在多喂肉肉努力增肥！快变成胖胖王二狗瓦基周年皮太好看了买的同时又没忍住多买了几个，上手很快啊已经获得刚枪的快乐了！才买完气垫眼霜紧接着又新买了一套化妆品试图精致起来但是不出门就不化妆哈哈哈打算最快速 ​
                    发现这几年的购物欲降低了好多，淘宝也逛得很少，只有有需要的时候才打开。今年38节，自己用的东西没怎么买，就买了些家里用的日用品 ​
                    我有所念人，隔在远远乡。 我有所感事，结在深深肠。 ​
                     【预备“购”，京西消费节即将开启！24项主题促消费活动带你嗨翻石景山~】逛不完的热闹商圈，吃不够的舌尖趣食，游不尽的网红打卡地……春暖花开，万物复苏，亲爱的小伙伴们，京西福地，你们准备好gogo购了吗~整个活动贯穿全年，多个节假日和重要促销节点，围绕餐饮、购物、娱乐等多个 ​
                    今天周三教研完，和同事一起去万象购物了一把活动第一天，有些姨妈片已经抢完不补货了当销售员指着货架那点七度空间日用版的时候说：这是最后的库存了。我在旁边准备动手拿。好家伙，只见两个大妈贼快速地分别用两只手轮番从货架上掏拿，我我我，手压根挤不进去一会儿货架上的那款 ​
                    【带给同学的礼物不见了 铁警顺利找回】近日，大学生小郭向 株洲西所民警朱鹏求助，在出站口遗失了一个购物袋，里面装的全是准备送给同学的礼物。询问得知，小郭是株洲某大学学生，当天上午在长沙南站转乘G813次返校，株洲西站下车出站后，乘坐网约车回学校，由于行李比较多，他将一个 ​
                     【名单公布！2021：抽查结果互认】近日，上海、江苏、浙江、安徽三省一市的市场监管部门联合公布2021年长三角产品质量安全联动监督抽查结果，共抽查塑胶玩具、电动自行车蓄电池充电器、智能坐便器、塑料购物袋、非医用口罩5类产品977批次，其中151批次产 ​
                    忙完工作啦家人们想看护肤分享 还是购物分享呢评论里告诉我呐  ​
                    怎么要买东西还没买，还没选好没加入购物车，这种小事也会使我烦躁啊 ​
                    淘宝以前搞活动满300-40，后来好多满200-20，刚才去看我购物车好几样东西满150-10，好抠门啊 ​
                    已经周三了，给大家解答一波票！，手中有股票问题不懂的，可以私心我，在线解答东方证券远东股份恒力石化齐翔腾达南都物业伟明环保森林包装光洋股份江南高纤日盈电子天龙股份华西股份三江购物福达合金路畅科技波导股份赛隆药业鼎捷软件西藏矿业湘电股份拓维信息国光连锁和辉光 ​
                    近期购物分享🛒每天都在努力的克制自己不买东西！衣服准备等瘦下来再买吧～ ​
                    我司可真是减肥路上的拦路虎年度总结大会喜中一等奖-空气炸锅还不知道怎么用，同事们已经开始在线下单了外加公司妇女节福利购物卡开心也发愁… ​
                    muf今天刚到，迫不及待，整了一点儿让我感觉好像是晕车的味道一样就是车载香薰或者某购物广场的味道 ​
                    别的软件我不知道，京东绝对有窃听功能，每次不经意聊到什么，它紧接着就会推送过来，狗东西！  ​
                    打开我的购物车点进去看一看“啊！这个怎么都卖了”定睛一看原来是我买的 ​
                    今天凌晨四点又买了一对拍摄道具所以……凌晨四点真不适合购物 脑子不清醒 ​
                    放了一堆羊绒衫在购物车，去年清仓抢了两件同色的，今年一个冬天就在穿它，明年也穿不下了，希望可以抢到。没错老板也参与竞争拼手速，不给走后门儿 ​
                    当你办公室出现一个购物狂 你就会被疯狂的带偏上个月刚买的还没背 这个月又下单了 2个包应该能治病了吧 ​
4

                    咱就是说整个精神了购物会开心 钱包会难过😫 ​
                    女王节购物清单！送妈妈礼物推荐来啦！  ​
                    ❷🈷  ​
                    个人转租，无中介费，北京市朝阳区八里庄北里小区房子。周边：临近地铁6号线十里堡地铁站，朝阳火车站，朝阳大悦城，红领巾公园，朝阳公园，首航超市等，附近有购物商场，商店，超市，饭店，学校，健身场所，交通便利，生活设施齐全。房子：一居室，一室一厅一厨一卫，客厅有一个小沙发，新买的冰 ​
                    今年光是买邮票就花了两千工资不多花得挺勤快这能怪我吗一套邮票一般就几块钱购物车加着加着就几百块了造孽 ​
                    又是没有2月29的一年，终于18岁了酒醒后连忙去楼下的kfc终于吃饭汁汁汁牛肉汉堡🍔不出意料的没有盒子，带菜菜出来吃大餐了，小宝贝也见识了下济南排名第一的日本料理，顺手买了个购物车，给菜菜当置物架了[彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁] ​
                    Kanye West 和女模 Chaney Jones 在迈阿密购物 ​
                    以前的消费是想买一个东西就会说多做功课 在购物车里放他一阵子 过阵子要是不喜欢了就不买了就当省钱现在的想法就是如果这个东西真的是我想要的并且用的到的不超过我的消费能力的那就不要浪费时间在纠结上 买了就对轻松些哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈 ​
                    x  最美好的生活方式,不是躺在床上睡到自然醒,也不是坐在家里无所事事,更不是走在街上随意购物;而是和一群志同道合的人一起奔跑在理想的路上,回头有一路的故事,低头有坚定的脚步,抬头有清晰的远方！ ​
                     【交200元就能瘦五斤？为了减肥轻信“送上门”的客服，这下真的“没救”了！】近年来，网络交易日益便捷，直播购物等花样消费层出不穷，消费者在交易时应提高警惕，以官方平台为准，避免私下交易。涉及钱财要小心，不要轻信不法分子的“优惠”陷阱，切记：主动加你的都是 ​
                    5月份的最后一波购物分享来啦！  我实在是太爱网购了！那种期待快递到来，拿到快递喜悦的心情大家都可以理解吧！不多说了分享一下我拆的比较喜欢的东西～  🌟娴妮卸妆棉：能找到一款敏感肌也能用的卸妆巾真的太不容易了！这个牌子目前国内比较冷门但是在韩国那边很受欢迎，它一大盒里有70片，可 ​
                    高伟光和神秘女子再次一起逛街，结束时拎着购物袋收获颇丰。   ​
                     宝贝真的太可爱了🥺不管是劝人理性购物还是随机摸鱼都在给人下蛊啊🥺  ​
                    姚铁云在2010年秋天死于尿毒症，其后杜英梅曾多次梦到自己因洪水、车祸、医疗事故死亡。最可疑的一回，在地铁靠站时，从一个中学生的购物袋中滚出一只橘子，橘子的根蒂部位击中她太阳穴致她当场毙命。她第一次同陈提到姚铁云，给了一个过于夸大的定性，她说：“这辈子最重要的人。”这不但令陈惊愕异 ​
                    只要经济允许，干嘛要有那么多条条框框？什么叫理智？理智就是成年人的世界没有选择，只有我都要，哈哈哈。我自己是个购物狂，所以我喜欢的东西，我是看到一定要买的，当然买不起的我都不看，哈哈哈。偶尔冲动一下怎么了?   ​
                    有以下个股 或者手中股有问题的，拿捏不稳被套的直接私心我，我会一一回复。安徽建工爱旭股份*ST百花联环药业*ST辉丰北陆药业国网英大新疆天业金圆股份苏州高新三江购物中国建筑双星新材新纶科技洛凯股份玉龙股份贝斯特三达膜利亚德联诚精密百亚股份*ST围海爱迪尔丰乐种业大 ​
                    【】当今时代，早已能足不出户就享受购物的体验，各种购物狂欢节层出不穷。导致很多人冲动消费，你觉得购物的时候一定要理智吗？  ​
                    【】经最高人民法院核准，2022年3月2日，北京市第二中级人民法院依照法定程序对郭文思执行死刑。2020年3月14日，郭文思到北京市东城区一超市购物，在收银台结账时，因其将佩戴的口罩摘至脖颈处，在后面等待结账的段某某提示郭文思要正确佩戴口罩，遂引起其不满，郭文思走到段某某面 ​
                    为了找以前的订单，翻购物车，心里不停的在嘀咕：“我居然有这件衣服？”顿时停下了加入购物车的手。 ​
5

                    【：杀害女友后获9次减刑 获悉后杀害七旬老人】3月2日，据北京市高院公众号消息，北京市二中法院依法对郭文思执行死刑。2005年郭文思因杀害女友段某被判处无期徒刑，后历经9次减刑，于2019年7月被刑满释放。2020年，刑释不到一年的郭文思在超市购物时，对提示其正确佩戴口罩的七旬 ​
                    干敏皮水乳卸妆有啥推荐啊 用啥卸妆膏都长痘我也是无语了。。。 ​
                    购物当然需要理性，然而现实中很多人碰到打折，促销等商店，从来不管自己需不需要，只要便宜就都一股脑儿买了。像这种毫无理性，不能自拔的过度购买，已经影响到了自身的生活，已经具有强迫症的倾向了。如果购物成瘾与自信心、安全感、生活压力有关购物时无法用理智控制过度购 ​
                    🅿️这个保真吗？🙋🏻‍♀️这个1号店之前也是独立的电商平台，后来京东收购了他，目前是京东旗下的会员制购物平台哦，所以大家可以放心入直接比桃官旗便宜300块👉🏻👉🏻【💥199】雅诗兰黛 小棕瓶熬夜眼霜5ml *3💡使用眼霜的姐妹记得要配合正确的涂抹方式才是有效的熬①取出适 ​
                    不爱吃，齁甜，现在全线产品，更不可能出现在购物清单里。呸。 ​
                    放假在家的每一天，我都没有停止购物，呜呜呜。 ​
                    行走在东京吉祥寺的购物街，实在太有意思了~  ​
                    写了点劝诫要理性购物，想起大半年前家里还堆着一大箱粘土，陆陆续续倒是快全吐出去了，抱着处理垃圾的心态不愿计较自己亏了多少，怕自己承受不住 ​
                     【盐城永辉购物袋价格太贵？网友自嘲：买不起！】你会花钱，在超市购买购物袋吗？网友爆料：活不起系列，超市袋子也涨价了，以前的三毛直接就干到一块了！小编在某宝上随机搜索了可降解购物袋，200个批发，其普通可降解购物袋均价是在4毛一个，加厚款均价在6毛一个左右！所谓量大 ​
                    三八节福利是每人什么某某小程序的50元购物券这个钱还得打到这个某某平台去，然后再发给我们。关键是这个钱本来就是每个月扣的工资里的工会经费，这不是完全给这个平台做生意嘛从未见过这么无耻恶心的操作 ​
                    你有没有这样的购物经历，要么东西太大退货不方便，要么东西太便宜，不够运费钱，然后就不退了  ​
                    在这个通讯便捷的时代，早已能足不出户就享受购物的体验，所以导致很多人过于冲动消费，不过买东西当然还是要理智的，不然会买一堆后悔的东西。  ​
                    编辑导语：疫情时期，电商购物成了习惯，很多电商企业崛起。可后疫情时代，这些企业也面临着新的变局。本篇文章中，  ​
                    宝子们，我看tb购物车可以看3.4的价格了，大家准备3.4买还是3.8当天再买啊，按照大家以往的经验，会不会买早3.8当天拍大腿 ​
                    姐妹yyds狂扫我的焦虑顺便还能解决我的购物难题每个人都有自己的生活啦  ✓ ​
                      一图读懂 | 奥密克戎来袭，商场购物、餐馆就餐需要注意什么？ ​
                    这双鞋喜欢吗，是不是可以加入购物车了  ​
                    【  】3月1日，苹果与谷歌两家公司纷纷宣布，暂停俄罗斯境内的手机支付业务，即暂停Apple Pay与Google Pay的支付能力。在俄罗斯，两种支付方式占领的市场份额相当大，除了在网络购物，网上支付账单时，俄罗斯要用到外，由于 ​
                    给大家欣赏一下港民的购物力（panic shopping）超市空空如也，物价蹭蹭上涨 ​
                    其实我生活的还挺简单的每天就想三件事1.实验(如何应对老师）前提是老师不找我 我会自己研究的很开心2.每顿饭吃什么 力求每顿饭吃的开心3.买什么 ​​​ 基本每天都在购物 ​
6

                    恭喜自己成为超话小主持人 拥有了V认证再就是，为什么我到学校还没到24h就被各种任务压着哎，真的是气死，购物还是真的能令我快乐省吃的一个月加油鸭 ​
                    【曝光台】防尘措施不到位 堆沙场扬尘弥漫扬尘污染严重影响我市空气质量，也是群众投诉不断的热点问题，最近，就有市民就向我们反映，在金山湖中心购物广场附近，一处堆沙场的物料没有覆盖，车辆未清洗直接带泥上路。上午九点，暗访人员来到了惠城区金山湖中心购物广场附近走访，在湖心路上发现路 ​
                    一般购物车里出现这种情况就是说我又开始减肥了，不减肥不想吃一减肥老馋了 ​
                    发布了头条文章：《宜家贵阳商场的流量之痛》 作为全球知名家居零售企业，宜家迄今在中国发展的24年间，已运营35家家居商场（不含宜家贵阳）、2家体验中心和3家荟聚购物中心，覆盖超10亿受众。一个从选址、建设、筹备、开业到经营期都相当严谨的企业为何会在中国市场首次出现关店现象？而且为何会选择 ​
                    🍃🌸🌼初春藏肉遮胯服饰+凉鞋👡购物与试穿分享 | 拯救小腹婆，神隐扁塌大屁屁，穿出好身材 | Chuu | UO | UGG 🌿🍀  ​
                     【催眠麦克风】🎤Flava的一些簓左马乱🎤全员三丽鸥趴趴360度无死角实拍 屁股和脸一样可爱5555（？🎤其他乱七八糟中古【Asashin】🎤浅沼晋太郎杂志专访x2: Spoon 2Di Vol79 A3/ 还有岩手达芬奇2022🎤2019 T.D.D. EVIL A LIVE 浅沼津的同款首饰（这一场戴的项链手链 ​
                    给个雾孽购物车st，想买的应该都买到啦(⑉･̆-･̆⑉) ​
                    新鲜的plog！！和闺蜜唠嗑购物的小日常🥰 ​
                    心情郁闷的话，最好出去走走，看看风景，呼吸新鲜空气。听听自己喜欢的歌，和朋友吃顿饭，或者是去超市购物，看喜欢的电视剧或者电影。 ​
                      仲春启蛰，博物馆不能为各位女神清空购物车，但却可以在这煦煦春光、习习微风里，送您一份闲情逸致，一次精致的约会——了解古代人洁手、护手有哪些讲究，DIY“私人订制”护手霜，向粗糙和烦躁“说拜拜”，留一处清雅，在“真香”的仪式感里获得几分慰藉！ ​
                    好期待春天呀～收到几件美腻新衣服和出游计划让我今天的心情UP UP UP！小姐妹们快约起来呀～ ​
                    我念叨了一句最近做题总不自觉说脏话，有没有什么办法克制一下过一段时间打开购物软件您的推荐：成人口球日你大坝 ​
                    浪漫韩国- 春川市位于江原道的春川，有着韩国的自然，韩流发源地之称，更被誉为韩国最适合居住的城市。这里有着无处不在的漂亮咖啡馆和邵阳江的美丽风景，还可以到明洞街购物并品尝到美味的春川鸡排，更有浪漫美丽的《冬季恋歌》拍摄地南怡岛《那年冬天风在吹》拍摄地翡翠花园等非常适合闺蜜 ​
                    疯狂购物的女人 ​
                    下课啦，好颠覆我对化妆的认识呀附上老师推荐购买的东西，我先按图索骥购物去也 ​
                    粉丝鉴定的宝贝，这样的经历大多数人都遇到过，记住了旅游不购物，小心买回来的都是这个。   ​
                    为进一步扩大反诈宣传覆盖面，提高广大群众防骗意识，有效遏制电信网络诈骗高发势头，克旗公安局向广大人民群众推出常见的电信网络诈骗类型，今天我们一起来了解“虚假购物”诈骗！ ​
                    宝桑园的桑果汁我放购物车里很久主要不便宜昨晚终于下单今天喝上了好喝 ​
                    大海吐槽九天所售鹿膏遭购买者纷纷斥责昨晚九天斥责大海让蓝裤衩去他的小店下单然后给差评，大海直播当场搜索九天购物车小店评分，有粉丝吐槽，1⃣️直接邮来四个盒子无包装，是别人退的拆开过，里面还有埋汰的东西，2⃣️没效果，忽悠人，啥也不是，不好用，差评，3⃣️量太少，没有说的那么好，骗人 ​
                    看了看零食评测再回去准备购物的时候发现已经被扫荡一空了 ​
7

                     尹山湖保利悦玺出租，出门就是地铁2号线郭苑路站，隔壁是长申超市，一公里左右有阳光天地和爱琴海购物公园，附近吃喝玩乐应有尽有，房子120平米三室2卫，新房装修电器家具齐全，干净整洁，目前已有两个女生（都 ​
                    ▪️北京威斯汀 | 金融街上的品质酒店 位于二环里的核心地带，周边楼宇林立，现代繁华。毗邻众多国际知名金融机构和购物中心。今天大王打卡金融街上的老牌高级商务酒店：威斯汀大酒店。------⭐️整个酒店的设计低调又务实🪟建筑和房间都是方方正正的设计，看似呆板， ​
                      我觉得买东西还是需要理智的，毕竟冲动消费会让自己后悔很长一段时间呀，不过，在自己经济实力允许的范围内，满足一下自己的购物欲也没什么 ​
                    双十一购物清单 你已经是一颗成熟的小韭菜了呀～ 冲鸭！ ​​​
                    每次去永宁大润发购物，自助收银后，工作人员拿着小票都会在你的购物车里翻来翻去查看，看不到单子上的物品，继续袋子里翻来翻去找。你开这个自助收银的初衷是什么呀？不相信顾客关了算了呀……真是做作个。 ​
                    38女神节就要来临了，好多化妆品什么的都搞活动了，看完这个视频，大家一定要理智购物！ ​
                    本人真的很爱看朋友们在各大网购平台上系统自动发送的购物分享 ​
                     浅喝一下，希望别踩雷🍯 ​
                    理智太重要啦家人们，在购物的时候一定要考虑这个东西是否需要才行，不然很容易后悔 ，因为你钱都不知道花哪里去了 ​
                    【被旅行社“强制购物”该如何维权？】   ​
                    已经周三了，给大家解答一波票！，手中有股票问题不懂的，可以私心我，在线解答*ST海创思美传媒南大环境景津环保ST摩登神力股份中国一重海澜之家富安娜天威视讯奥普特中天科技浙能电力思创医惠大湖股份平潭发展联测科技*ST浪奇云煤能源三花智控卫宁健康恒逸石化三江购物侨源气 ​
                    每次快到学期结束就又到了疯狂加淘宝购物车，疯狂和朋友讨论暑假一起吃什么玩什么的日子了往年都是一起喝酒喝到地老天荒，今年提前预定了：去汤泉泡澡吃自助，在家研究美甲，去影咖，一起看那个要上映的恐怖片，一起喝茶抄经，一起在家搞炸串蛋糕烧烤吐司反正就是各种垃圾食品（还有久违的宽油松茸炒 ​
                    薇娅打下“半壁江山”不想拱手让人“蜜蜂惊喜社”能否助谦寻求变？◎赛道的高温没有降，安静下来的只是直播带货的主播们每经记者 王紫薇 每经实习记者 杨昕怡 每经编辑 刘雪梅薇娅消失了60多天，你还在直播间购物吗？自薇娅被处天价罚款后，李佳琦直播间人数一度飙升至4900万人。行业人士认为，薇娅的 ​
                    越来越瘦了，现在应该是颜值巅峰了吧🤣健美运动员体态出来了心里美滋滋地各种买买买😂发现了一个最好看没有之一的健身服品牌bombshell 🥵简直太好看了，真想全部买回家😭  ​
                    怎么说呢，最近总是很想吃咸口油炸热气的月亮耙（这玩意叫法过多）周一刚加进购物车，然后被领导叫过去做事，要回办公室的时候领导给了我两袋子吃的，其中一袋子就是这玩意周一到现在，已经吃了三天了，真好吃啊…… ​
                    购物车添加的衣服一茬又一茬的换，再不解封就该换半袖啦！不知道再出去是什么季节了 ​
                    有没有人把她的淘宝购物车给我抄抄啊？实在不知道怎么买衣服了  ​
                    没有需要千万不要打开任何一个购物软件。 ​
                     京东有自营啦，刚去fu尾kuan， 还省了10块天猫买了三瓶粉底液，过两天才付尾款～充了购物金也完全没弄清规则随缘吧～  ​
8

                    顺丰控股又跌了，这公司能投么？以下给持有的朋友按个摩！1、去年一季度亏损10亿，今年一季度肯定是百分之几百的增长率，预定1个板子！2、官宣接入阿里猫享，天花板打开，预定1个板子！3、疫情严重，出行受限，线上购物需求必然增加，快递量增加板上钉钉，预定0.5个板子！4、客单价新高，预定0 ​
                    【今年，天津将新开20家购物中心！看看有你家附近的吗？】从天津市商务局获悉，2022年，天津市全力推动构建国际消费核心承载区，提升改造传统商业街区，建设时尚商业综合体，实现“一区一中心”，着力提高城市全球影响力竞争力美誉度。全市拟新开20个大型商业综合体，其中新开10家大型购物中心，10家社 ​
                    【八成多受访者经历过大数据杀熟  】3月1日，北京市消协发布互联网消费大数据“杀熟”问题调查结果。结果显示八成多(86.91%)受访者有过被大数据“杀熟”的经历，网络购物问题最多，其次是在线旅游、外卖和网约车。八成多（85.38%） ​
                    吃｜早课怎么上早醒 想点早饭 全加了购物车 最后没点 因为怕被爸妈骂懒惰 早饭都要外卖什么时候能回老家吃上正宗的热干面啊我爱麦当劳我爱仙豆糕 好吃死谁东西都到了 快让我出发吧 ​
                    j姐妹子在我家住了一晚之后被种草了黑咖啡 氛围小夜灯 收纳盒 小电锅 卸妆膏  我是一个平平无奇购物小能手 ​
                    我们的新行业必须实行裂变转化，用户购物时可以拿奖励抵扣部分余额，这也是刺激用户下单提供转化率的有效方法之一，再配合积分商城功能，用户使用积分对线商品也可以增强用户再商城参与的兴趣，提高活跃度 ​
                     🛒｜截止22年2月份网购链接分享.毛衣.眉笔.杯架.锅子.地毯.手镯.电视机.手机壳.鼠标垫.穿戴甲.感应灯.移动硬盘.补水喷雾.假睫毛.等等.*网购需谨慎多看看再下单哦*白地毯可真不耐脏 ​
                    你手上拿不准的，我来解析，私心我，给你解惑    中衡设计  千方科技  三江购物  咸亨国际 海航科技  京北方  维业股份  科新发展 劲嘉股份  秀强股份  恒立液压  深天地Ａ 电子城  科德教育  顺络电子  王力安防 东南网架  中铁装配  宁波方正  中信出版 ​
                     今年的lo版315晚会开始收稿发稿！！是时候把糟糕的购物经历，垃圾质量，迷惑店家们挂路灯避雷了！全匿名，放心私信我，不会公开任何投稿人信息欢迎投稿！！！直接私信就行!!!直接私信！！！！ ​
                    2021全品类清仓，3.4（周五）上午9:00，拼手速！请勿提前拍，不改价。争取今天出预览方便大家购物车。所有商品请务必五星好评，不退不换，要求太高恕关小黑屋。 ​
                    38节活动哈 本人一直在用的 淘宝购物返利机器人cckk1336是一个不错的省钱小能手 明明相爱;到最后却要分开…总是这样 ​
                    在最有购物欲望的时候给爸爸 妈妈 外婆 外甥 男朋友都安排上了唯独没有自己但感觉在他们身上花钱就不叫花钱 ​
                    怎么拉黑我啊，虐粉提纯小作文不过关不让说了。当阴阳人不让说？但凡你坦坦荡荡也不会这样了吧，和你一个群的也别装了，今天都出来呗，今天一起都暴露了得了，省的隔几天出来犯贱一次。下次作文写好点这次pdd(购物软件)的粉丝看 了都想举报你 ​
                     我发现了，要直接购买，不要加购物车，否则就不能买了 ​
                    中国股市持续震荡，持有以下票不会操作的私心我【你提问，我解答】： 养乐多 音飞储存 美凯龙 三江购物 博汇纸业 上海物贸 海尔智家 电科院 王子新材 麦趣尔 珠江啤酒 青龙管业 格林美 皖通科技 富安娜 ​
                    2021年，Shopee全年总订单数达61亿，同比增长116.5％。另外，data.ai数据显示，目前Shopee在全球购物类App中总下载量位居第一位。 ​
                    【警惕！路边捡到的购物卡竟然是“陷阱”！】路边捡到的购物卡，你以为是天上掉馅饼，殊不知你已经掉入了不法分子给你量身定制的“陷阱”，一旦扫描购物卡上不明来源的二维码，你的个人信息就泄露了，很可能就给自己带来经济损失。 ​
                    曾昭君督导春耕备耕和疫情防控工作3月1日，区委副书记、区长曾昭君深入富田镇、吉安火车站、国光购物广场（青原店）督导春耕备耕和疫情防控工作。他强调，要压紧压实责任，落细落实措施，统筹抓好春耕备耕和疫情防控常态化工作，维护好正常经济社会秩序。在富田镇钼稻种植基地和富田镇烘干厂，曾昭君 ​
                    做完定点核酸检测，一路走一路看街景，初春的北京，街边大树的枝条还没发出绿色，玉兰花在枝头已初绽花蕾。在阳光灿烂的日子，北京的街巷透着大气的安静的美。而地铁里的一些自助购物设备，展现着都市生活的小小温馨。 ​
9

                    这俩人送礼物之前偷看我购物车了。 ​
                    海鲜市场也有愉快的购物体验为了收GOODBAI我真是好辛苦🌚 ​
                    【每日反诈课】 快递丢失的一般处理流程是：快递公司查实物品价值等情况——快递公司将货款赔给卖家——卖家重新发货。所以，就算真的丢了快递，快递公司也应该是联系卖家，而不是购物者本人。 ​
                    珠海“玖洲道购物公园”，环境够悠闲，在“十三俏”喝广式早茶，岭南风格装饰，出品不错，萝卜糕和芋头糕都用料足，其它点心味道也好  ​
                    纠结好久没买的塑料片 从88涨到99了……还不包邮……于是我把它清出购物车了…… ​
                    网络消费问题征集令直播带货轰炸式销售，货不对板 假冒伪劣，饥饿营销 心理暗示购物网站套路满满，促销先提价，价廉物不美朋友圈里微商多，骗人没成本平台不负责如果您在进行网络消费时遭遇问题，请您扫描二维码或者拨打电话031187117666！投诉爆料，一键直达《315晚会》 ​
                    这个可调节垃圾桶真高级，以后超市的购物袋不要扔掉，都可以派上用场了！  ​
                    最简单直接的方法就是跟当地人聊天，问当地人。在路上也可以看看哪一家店里头光顾的客人中，当地人最多的，大概错不了。记得有次在比利时的布鲁塞尔，在一家店里购物，与一售货员倾谈，他来自香港，向他询问当地好吃的餐厅，得到指引以后直奔餐厅，果然没有失望。 ​
                    【成都人太能买了！2021年全市销售额近千亿，IFS、太古里近百亿】2月28日，四川省连锁商业协会最新统计数据公布，2021年，成都100+家商业综合体及购物中心实现了近千亿的销售额。其中，IFS、太古里销售业绩直冲100亿，万象城以55亿名列第三。 ​
                    购物袋舍得用也不舍扔怎么办？教你3种办法利用和收纳，实用又省空间！ ​
                    想想把妇女节营销成什么女神节女王节的人是真的坏啊，一方面营销成购物节资本商家大赚一笔，一方面长此以往下去人们只会记得这是一个购物节，遗忘这个节日的最初是女性为了追求应有的权益，为了自由平等而来。 ​
                    【购物期间车内物品丢失，停车场是否担责需区分不同情形】生活中的“存放行为”比比皆是，也与大众的生活息息相关。对此，民法典第八百八十八条明确了保管合同的本质特点，确认了至保管人处从事购物、就餐、住宿等活动，将物品存放在指定场所的，即视为保管。本周看“典”带您了解，民法 ​
                    这次购物活动准备买点俄罗斯的东西有没有人推荐下？吃的用的护肤品化妆品等等都可以～～ ​​​
                    三八  女神节六一八年中购物狂欢双十一不用多说了双十二也要凑热闹年底双蛋共庆春节前年货节现在也要赶快递最后一波一整年别想存下来一分钱 ​
                    “我们都是饭圈粉丝，四舍五入我也感受到购物车被清空的幸福了！   ​
                    图书馆日路过新书区，偶遇贵贵的经典，借之并且意外发现了躺在购物车里待入的包慧怡诗集，毫不犹豫借之这样本月15本借书额度又满了，抓紧看就是 要徒手坐地铁搬回家就当 练手臂了💪 ​
                    手握300亿家产，收到赵雅芝的情书，清纯超刘浩存，他们为何出家｜01、何宝生他叫何宝生，香港宝生银行太子爷，含着金钥匙长大，拿到的是王思聪同级别的剧本，却在30多岁放弃300亿家产，出家做了和尚。他年轻时也很爱玩，“生活自律”，每天坚持购物，交女朋友，赌钱。由于太爱赌，索性把赌场搬到家里来 ​
                    就是说特别想给朋友送礼物，但是购物车里只有好吃的都不知道给人送什么 ​
                    购物要理智，停不下来的时候我会告诉自己这样子是一种不好的行为，约束好自己的口袋 ​​​
                    惬意的小长假🏝感受到了三亚的慢节奏生活 真的太安逸了👌每年必去三亚待上一段时间 🆗购物一时爽提货火葬厂这四袋起码有十几斤🆘  ​
10

                    论迪丽热巴对秋裤到底有多喜欢，每次分享保暖妙招都必提秋裤，秋冬购物必买秋裤，现在又说不会为了腿细不穿秋裤，秋裤小公举没错了 ​​​   ​
                     网络购物要小心的骗术zy网络购物类诈骗是十分常见的诈骗案件类型之一，据统计，此类诈骗是全部诈骗类型中案发数量最高的。这一方面是由于网购行为越来越普遍，网购群体也越发广泛；另一方面是因为骗子利用网络冒充网店卖家或客服比较难以识别，而且在市民朋友们进行购物时 ​
                    根据大家网购中遇到的质量问题以及退货难索赔难的问题，最高院刘敏庭长针对记者是提问给出了解释，我们看看文字内容，这样大家会有直观的了解。第一、是完善七日无理由退货制度，解退货难的问题，网络购物中的商品一般是通过图品或者视坝展示，尤其是通过观看直播购物的情 ​
                    对待购物女生一定要理智，如果不停地购入很多自己不需要的东西会造成资源浪费，钱包也顶不住 ​
                    【 快闪店】一直娱快闪店第三站（成都站）福利打卡活动来袭！进店参与打卡可以领取海报一张哦！3月5日，不见不散！快闪时间：2022年3月5日～3月14日营业时间：10:00~22:00地址：成都市武侯区交子大道300号悠方购物中心6楼“言几又”内 ​
                    在购物之前先列一个清单，清楚自己要买什么，猜猜大概在上面价位，算出大概需要多少钱 ，就用多少钱买这些东西。学会记账，了解到钱花到什么地方。让自己养成好的习惯，下次注意点，日积月累就会变得变得冷静 ​
                     反正对于我来说都会买一些比较有用的东西啊，所以大家买东西的时候还是理智一下，先放入购物车 ​
                    近期的一点购物变化第一阶段，刻苦钻研，广泛试错，单品购买店铺购物或者官网，研究杂志，网络，品牌的各种推荐，看到这个围巾好看，那双鞋子好看，觉得适合自己，就试穿买下。这些年的内卷严重，太多太多好看的，有钱的，会穿的，年轻的，时尚偶像了。即使以前觉得自己穿得还不错，现在也被迫加 ​
                    想去京东买点俄罗斯的东西，居然好多都没货了，中国网友的购物能力真的太厉害了 ​
                    坐镇曼谷 链接世界曼谷【诺博康城】第二期住宅项目正式公开发售泰国罕有别墅 +住宅低密度项目​✅连接2条主干道、2条铁路 (BTS Yaek Kor Por Aor站 和SRT廊曼站), 交通四通八达✅与泰国政府总部及廊曼国际机场为邻, 超过3万公务员及空服人员成高质量潜在租客群✅生活配套完善, 购物 ​
                    我最近购物太失败了.... 鞋子有瑕疵。刚到的折叠床也破了 哎一古 ​
                    【女子遭遇“冒充客服”诈骗 民警及时阻断挽损近3万元】网上购物存在诸多风险，稍不留意就会中了骗子精心设计的圈套。近日，家住万盛的刘女士就遭遇冒充某短视频平台客服退款诈骗，所幸在其即将转账的千钧一发之际， 万东派出所民警及时介入紧急止付，才未造成财产损失。 ​
                    看了看我的头发 又看了看我购物车一堆女王节准备下单的辣妹装 我陷入了沉思为什么为什么为什么我的头发不长快点！ ​
                    吃不胖，一年一趟出国游，一次国内游，不限次数的周边游，工资能满足自己的购物欲，对我来说这就行了，现在的我除了吃不胖没有满足，其他的基本满足了，减肥真的好痛苦，我喜欢吃，却不能心安理得的吃。 ​
                      【13号线五道口找室友，女生合住，2300一个月】🧡小窝坐落在宇宙中心五道口腹地，周围清华/北语/矿大等高校圈；离13号线和15号线非常近（走路5分钟）；临近五道口购物中心，附近超市/便利店/饭店种类丰富，购物生活非常方便。💜房子装修好，十分干净，正规卧室，位于6层， ​
                    张哲瀚20151111 VB存档我看上了一个帅哥，已经放入购物车🛒还没买……有谁能帮我结算一下吗？ ​
                     购物车里的威化，上半天班时间就没了快补货啊！！！！大毛做不做生意啊！！！ ​
                      ©️盐南高新区📍周三午后𝟏𝟒:𝟑𝟎的「金鹰购物中心 • 聚龙湖店」𝐁𝟏𝐅实时客流：整体客流处于低位，部分茶饮品牌流量较大，外送订单占比较高～  ​
                      国贸精装一室来了！国贸360，兰德中心，关虎屯地铁口附近——国贸酒店公寓小一室一卫，楼下就是关虎屯地铁口和国贸360，出行购物都很方便。中央中调，24小时全天开毫无影响，水电物业自己交，无其他杂费，房租仅需1200 家具齐全，房子刚做好保洁，洗衣机马上到位！！！  ​
                    去年为了法考，没时间购物逛街，沾沾自喜省下了不少钱。然鹅，自从知道过了以后，彻底放松下来，那购物欲爆发起来也是阔怕。短短一个多月时间，花掉了好多钱，大件小件开支不断，该来的还是得来新年立个flag，至少半年不买新衣服鞋包饰品，断舍离，勤俭持家，嗯，过完三八节开始！ ​
11

                     贝儿营业前小购物  ​
                    最近的睡眠不算太坏，很少再有前段时间辗转反侧难以入眠看着时光流逝的焦灼感，那时候每天的睡眠问题日复一日恶性循环，故而现在，加购的褪黑素还躺在我的购物车，迟迟没有下单。我有时候想从一个人，一件事，一段路上找到我平静的理由，太狭隘的追寻结果只能是无尽的内耗，前两天看到一句话：人生不应 ​
                    在京东购物体验不错。我快递100件99件都是选择京东。到目前为止，只有一次购物体验很差，不是京东自营，是那个商家作妖，当然最后也圆满解决了。 ​
                    最近买了这些购物欲好低 ​
                    小🍠姐妹在B M购物被怀疑偷衣服…… ​
                    🍑&pdd购物分享凭缘分看到🙏🏻 ​
                    2月购物分享 （下）每次立不买flag就一定会有（下） 哈哈无语听说你们想看我购物分享日更 我倒是想 谁给我捐钱抄送   ·  ​​​
                    为了乌克兰和俄罗斯吵来吵去，一帮天天购物都算不清商家优惠的人，吭叽吭叽被资本家褥羊毛薅到秃顶的打工人，问问自己口袋还有几个钱 ​
                    哈哈哈哈谢谢彤姐 立马下单 ⚡️ 减不减脂不知道   自从最近开始自己做饭每天的购物车就变成了各种调料😅 ​
                    给我补货，前所未有的购物热情！ ​
                    近期·购物·分享·☁️ ​
                    首尔很干净，到处都是咖啡店、蛋糕店、化妆品店，因为首尔很小，所以隔几站地就必然有条可以逛的街，有可能是单纯的购物街，有可能是菜市场，有可能是大学周边的商业街。在韩国久了，你就会发现各个地方之间都非常近，如果你有耐心，从明洞步行到东大门也用不上一个小时。 ​
                    这反反复复的疫情 让我不能购物 不能休假 不能吃好吃的就好烦  ​
                    女生的购物能力 ​
                    近期一些些平价购物拆箱🧺 ​
                    3月1号记者偶遇到正在逛街的梁朝伟，所以就当街采访了梁朝伟，梁朝伟表示“暂时不会回到内地工作”当天梁朝伟打扮时尚，一点都不像已经60岁，他对待记者的态度也十分谦和，梁朝伟一点明星架子都没有，反而非常平易近人，当天梁朝伟在商场买了一款手机，不过他为了环保，并没有要购物袋。 ​
                    淘宝这些乱七八糟算法的购物节的本质就是没活儿硬整 ​
                    第一次直播间购物，收获满满惊喜，每一件都只会说“太美啦！”  ​
                    真 刷新了我对预留的认知……原来现在预留还要这么麻烦了。很多时候我预留不是因为怕错过或者买不了，而是开的时候正好没钱，所以压根也不会加购物车直接等预留链接了😓 ​
                    今天去完美日记购物真的是值得记入史册的一次购物我就想买两根口红然后不仅给我敷了面膜，还化了淡妆，涂了口红开始疯狂安利我踏马怕极了啊啊啊啊啊啊！ ​
12

                    是什么打消了我的购物欲——满150-10🍑，如果玩不起建议别玩 ​
                    淘宝搞活动期间可不可以把购物车扩容呢…购物车满了不够用啊 ​
                    看着身边比我大两三岁，已经是一岁孩子妈的同事。下班不出去逛，喊她去吃饭也不去，说要回家看孩子，周末也是照孩子，购物也是先想孩子，一切都是孩子先。然后还要来劝我结婚，要孩子。不了，看她这个样子，我更加坚定了不婚不育，自由生活 ​
                    是这样的。购物车有一件可买可不买的，这两天琢磨着要不买了吧，结果它从一百八长到四百六然后打五折卖二百三，美其名曰“女神节活动价”//:👌//:对！！//:虽然可能先买了别的，但后来还是不死心，要买回来//:要不然一直想着                
                                     来自
                    Share🛒🔖小霍3月购物分享来喽～好久不见啦大家 最近也没怎么分享穿搭 是因为没买什么新衣服 有的也还没发货🛍看看啥时候直接安排九图穿搭现在就先给你们看看最近买的以及过两天活动要买的东西吧！ ​
                    孙杨，万万没想到！2月28日，孙杨开启了直播带货，镜头中的他紧紧闭着嘴巴，胸前挂着一张纸：人数到5万，才说话！一旁的助理举着产品，拿着价格表，指着下面的购物车，让大家下单～看到这一幕，有网友留言说：杨哥，要是被绑架了就眨眨眼～[呲牙]还有网友说：这钱赚的也太容易了，不用说话就能 ​
                    风头正劲的网红探店，越来越像十几年前无所不用其极的电视购物广告。随着网红们下场，探店视频俨然成为流量网红和商  ​
                    一些互联网购物笑话哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
                     京东物流板块再入新成员，收购了德邦快递，未来将在物流方面有更大的发展。从京东购物，一直让人喜闻乐见的是，物流速度及服务很到位，京准达，次日达等，应该是与顺丰最有竞争力的对手了。 ​
                    怀念以前智能机和移动客户端没有这么普及的时候。各个平台用户下沉的太狠，真的太降智了。原来14亿人口中受过高等教育且智力正常的真的是少数。保智商的良好方式之一就是社交性质的app不看评论，购物app不看评价，视频类app关闭弹幕。 ​
                     可以不预售了吗 我着急用想买个水乳结果正好赶上购物节 非得等到大促开始才能买 平白无故多等三天🙏 ​
                    太幸运啦!!原本这次购物节要买的，花花帮我省了一笔 ​
                      【】经最高人民法院核准，2022年3月2日，北京市第二中级人民法院依照法定程序对郭文思执行死刑。2020年3月14日，郭文思到北京市东城区一超市购物，在收银台结账时，因其将佩戴的口罩摘至脖颈处，在后面等待结账的段某某提示郭文思要正确佩戴口罩
                    好久没发的购物分享！因为我现在购物真的很克制 ​
                            ​​​
                    某红书和某宝来回切换的快乐谁懂加购物车就是不买每次一开始摸鱼就会被领导发现我干活的时候领导咋不来办公室溜达 ​
                    茶香满室，杯中茶由淡变浓，浮浮沉沉，聚聚散散，苦涩清香中慢慢感悟：人生亦如茶。无论是谁，如果经不起世情冷暖，浮浮沉沉，怕是也品不到人生的浓香。早安！ ​
                    小米12Pro我也不想说啥，我十二月三十一号买的首发。就两个月!我就每天购物淘宝。看个优酷半小时以内。它今天就坏了。一点没声音。  ​
                    去B站关注时事结果被安利了匈牙利国酒……这（看着自己的购物车 ​
                    购物车里总是会加入很多喜欢的东西但不是每一个都是急需或者必需甚至不能买得起所以按下结算按键之前总要各种权衡希望从众多喜欢中只挑出一个或者少数的几个最爱购买一开始我以为我只有买到了最爱才会觉得开心觉得钱花得值后来发现其实只要喜欢，有想买的冲动，在几个白天还觉得第一感觉是喜欢 ​
13

                    中国人民就是实诚，表达支持就是把俄罗斯馆的各种买断了货，看的人都想抢一手，谁能拒绝购物啊 ​
                    再逛超市上网购物请看清了这几个牌子，请远离，奔走相告，家喻户晓  ​
                    真就是个购物狂 看到短信都跪了说过很多次了 不会买也买不好 剥夺过采购资格 家里还有好几个品种的梨 甜瓜 都要坏掉了…（唉:-( 一头半夜往洞🕳️里叼食物的土拨鼠） ​
                    大概是今年海南经历了少有的长冬这个春天突然喜欢上五颜六色生机勃勃的样子比如待发货和购物车里的白色眼线笔蓝色睫毛膏牛油果绿眼影还有紫色衬衫绿色针织短袖什么的～ ​
                    游戏真的比购物更让人难以忍住氪金的欲望 ​
                    多思考：我能做什么？我能为人做什么？如果做不了什么，就要：第一人畜无害。第二自己消费购物、支出自己货币时，要体现自己的价值观、推动公平正义…比如买一位街头老人卖的菜…… ​
                    权威媒体统计618购物节众品牌推广效益，其中，以4.3亿的曝光量成为今年618最热战役！！好牛掰的刘宇&鲨姐 ​
                    一大早，去超市，想着避开密集人群的。结果，还没选好东西，大白来了，拉着封锁条，把超市前后面都给封了，说不准出去，全部隔离！购物车的食物也突然不香了       也真的庆幸被隔离在大超市，又是给坐凳，又是发矿泉水的，不到饭点，人人一盒盒饭🍱，西瓜，菠萝，猕猴桃，面包，点心，瓜子应 ​
                    我最近是购物狂了但是买好看的文具真的很爽我等一定整理合集!! ​
                    购物也会给人带来烦恼 ​
                    压力大购物欲强的时候就打开拼多多，一百块可以买十个快递。过几天快递到了，又可以拥有同时拆十个快递的快乐。 ​
                    好喜欢小狗🐶通通收进购物车 ​
                    有目的性地购物好累啊 永远选不到喜欢又买得起的鞋 ​
                    最近的购物欲真的极其旺盛 ​
                    我午睡一下今天又梦到齐司礼……可能是因为最近看了亢奋，我在梦里和我朋友说我想怀孕，朋友叫我去做身体检查。然后后面我和740逛街，他好像不太高兴，，我们吵架了，我在哄他，最后我们和好了，我说我们回家吧，然后我偷偷把byt放进了购物车。。。 ​
                    这个辣椒酱已经加入购物车了 ​
                    最冷的时候终于过去啦，我再也不用天天想着是不是得再入件鹅绒羽绒服。按需买了几件衣服，结果买完了第二天还挺期待的，我的购物欲又回来了！开心，可以出去耍耍了，听说开元寺的樱花都开始谢了！去年一直等樱花开，没想到后面太冷给冻在屋里，可以走起啦 ​
                     恋情稳定？张继科带绯闻女友张蕊逛街购物，开新买的豪车同回小区  ​
                    发布了头条文章：《LOGO VI系统 | 购物平台 品牌logo及VI形象设计》   ​
                    瑷尔博士&稀物集&John jeff表格来辣这仨都是3.4晚上20点可拍～有很多人在等的瑷尔博士微晶水&新出的次抛！稀物集老样子还是收到之后可以找我返10%实付！相当于再打9折啦（购物金也可以去充 不影响）姐夫实付160还送个桶哈哈哈哈哈为了那个桶我也要冲冲 ​
14

                     快递不动了，它似乎瘫了，别人多少号的都出库了。可能是京东购物最差的一次体验了。 ​
                    33岁杨颖离婚后好潇洒！深夜和小鲜肉外出购物，大包小包收获满满近日，有媒体拍到杨颖深夜和友人外出购物的画面，身旁还有小鲜肉陪伴，不少网友感慨她离婚后生活好潇洒。当晚，杨颖身穿一件黑色连帽羽绒服搭配牛仔裤，长发披肩戴着黑色的棒球帽，身材纤瘦苗条气质出众。她乘车现身街头，下车后和朋 ​
                    我就想说。中学以下的未成年人还有一部分大学生！！！能不能好好读书。没事别上网购物尺子不会用吗？刻度不会看吗？自己长什么样需要通过wifi5g过去看一眼合不合适佩戴吗  ​
                    【中输简中人的一生】我看过最大的简中人支持俄笑话是：紫皮糖加油。美美放上购物截图中式了 ​
                    为什么我的购物车是空的？快点给我放满 ​
                    你们🈶️过这种情况嘛？就是你在购物车搭配好的衣服 准备买的时候  就突然你身边🈶️的人穿了 就不好意思买了 搞得在模仿的感觉 ​
                     网友拍到俄罗斯士兵停车去超市购物，看上去挺和谐的，没有担心车被砸，也没有乌克兰群众围观。  ​
                    有缘分的人总会遇到。  ​​​   ​
                     🌟Lucia’s Vlog | 充实的日常👸帕梅拉➕塑形舞➕购物分享➕弹琴，健身房在重装所以只能在家练啦，琴椅还没到就只能将就站着弹咯❤️生活温柔而可爱  ​
                    【快讯！】3月2日，北京，据京法网事，经最高人民法院核准，2022年3月2日，北京市第二中级人民法院依照法定程序对郭文思执行死刑。检察机关依法派员临场监督。此前，郭文思因犯故意杀人罪被判处无期徒刑。后经9次减刑，于2019年刑满释放。2020年3月，郭文思在超市购物时，对提示 ​
                    不知道你们家的宝宝在家喜欢玩什么游戏，我们家有好多有意思的桌游。今天来分享两款球宝蕞近的新宠~1️⃣鳐鳐鱼购物清单桌游球宝超喜欢角色扮演消防员、医生、英雄、顾客……玩得不亦乐乎🆒给她买了鳐鳐鱼的购物清单桌游，先圆她一个生意梦！🤑购物清单是一款考验图形识别、记忆力、 ​
                    2⃣️🈷️购物分享！爱上运动！ ​
                    【开设夜间专场、上门接送、打苗送购物卡！】为服务好辖区老年群体接种新冠疫苗，端州区服务再升级，通过开设夜间专场、上门接送、打苗赠送购物卡等暖心措施，畅通老年人新冠疫苗接种的“最后一米”，让辖区防疫安全屏障更加牢固。via端州发布  ​
                    3🈷️购物车车🛒 ▫️DR.CHUNYANG春阳博士光透焕采面膜超级适合我这种熬夜后暗黄的皮肤而且很补水敏感肌、痘肌都可以用，非常温和抗氧抗糖👏🏻润泽屏障洁面泡沫洗面奶我一直在用非常温和很适合晨洁泡沫绵密丰富清洁力度很够，但是洗后也不会紧绷▫️bareMinerals矿物 ​
                    【 你最爱逛哪一个?】今日，四川省连锁商业协会发布2021成都主要商业综合体及购物中心业绩排行榜。据悉，成都IFS以100亿元排名第一，位列二和三位的分别是成都远洋太古里、成都万象城，业绩分别为95亿元和55亿元。其中有你的贡献吗？ ​
                    好怪，加入购物车 ​
                    【.32亿网民，点外卖、直播购物……网络消费将迎来最强司法保护！】3月2日，最高人民法院发布《最高人民法院关于审理网络消费纠纷案件适用法律若干问题的规定（一）》（以下简称《规定》或司法解释），正确审理网络消费纠纷案件，依法保护消费者合法权益，促进网络经济健康持续发展。《规定》将于20 ​
                    同志们，我被骗了！坏仁儿用李子果冒充车厘子（味）的果脯！虽说只有5元钱！但我怎么感觉我即被骗了钱又被骗了感情呢？呜谁也阻挡不了我下次带放大镜去购物！！！ ​
                    尽管不是给自己的，但购物的快感让人上头  ​
15

                    一只购物狂👧🏻 ​
                    不敢购物  不敢生病   从不化妆   上班不敢请假，生怕没有全勤奖。 生活眼前的苟且艰难困苦，不敢有诗和远方，高物价和低工资打破了我对生活美好的幻想，我选择躺平了  ​
                    OMG，闭环过多🆘假如两人去约会那里...💖道枝的计划【悠闲放松的过夜约会】一起在表参道买衣服，饿了就去目黑君推荐的小店吃饭。之后边聊边散着步去往目黑君的家。两个人来个party，之后过夜。目黑君果然是住在目黑区吧？(笑)12:00 碰头+购物+午饭15:00 散步18:00 在目黑君家办party21:00  ​
                    2022年2月28日，决定非刚需不购物，拒绝消费主义的毒害2022年3月1日，小狗子人生第一课2022年3月2日，卸载抖音，和消磨时间说拜拜 ​
                    暖暖日记越来越可爱了哈哈哈没忍住把货架上的暖暖全都塞进购物框 ​
                    无语，难怪我怎么觉得最近那么多人在推荐卫生巾，原来是各大厂商为了三八妇女节的营销………拜托，真的很没有必要诶。也许我也会趁购物节顺手买一丢日用品，但是我会更想奖励自己别的有趣的礼物诶 ​
                    对啊，不签收或者签收那么短的时间内，如何发现产品的质量到底如何，这里说下某东的一次购物经验，买了某造的一款瑜伽垫，但是换了两次都是有明显质量问题，最后还是退货了，我发现了一点如果你住的地方挨着大型囤货库，就是很有可能连续换货换到有问题的，这具体是为啥也不 ​
                    购物车尸体到底是什么啊，看得我好害怕 ​
                    【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】 购物遇到问题怎么维权？购物碰到难题怎么办？81个投诉举报电话↓↓涵盖购物、旅游、金融、交通等方面。如果碰到可以进行投诉！为自己的权益，转！（人民日报） ​​​​
                    2🈷️的购物车🛒～ ￼ Unleashia mini颜砾星光璀璨闪光凝胶￼ bareMinerals矿物质粉状粉底￼ rom&nd水膜唇釉05￼ 蔻诗弥神经酰胺积雪草安瓶精华面膜套组￼ 若皙若兰薰衣草氨基酸洗发水 若皙若兰玫瑰氨基酸洁面慕斯￼ 鲜谷多牛奶谷物饮料￼ 阳菲 B5安肤特护霜￼ Binking每天美益 ​
                    tvN新水木剧《》公开剧照该剧以女主角“雨贤”为中心描写电视购物的现况，讲述在各具特色的推销员的竞争和权力世界中生存下来的三个女性们的故事，3月9日首播 ​
                    送夫人回娘家看望老岳母后，咱跑到西三环外的金源购物中心转转。真够大的商厦，非休息日时这里没啥顾客啊！  ​
                     精准购物显摆显摆是我心心念念的小裙子啦～ ​
                    弟弟因使用假币被抓哥哥却不甘落后向警方发起挑战驾驶宝马轿车频频流窜农村集市用假币向老年人购物找零结果在河东区作案时，被民警人赃并获↓↓↓ ​
                     xz  🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕京东电器，品类齐全，轻松购物    肖战优秀 小飞侠喜欢肖战 xz xzgg 1005京东电器代言人肖战 xz 京东电器尽享全新可能 ​​​
                    真的有啥在丝芙兰买的东西是shoppers买不到的吗？？shoppers七折基本上有两周三次，再points redemption bonus折上折，四舍五入就是没花钱丝芙兰八折一年才两次！凑来凑去只有三百刀的购物车我真的累了，今年真的是凑不出vibr的一年了 ​
                    近期成都出发稻城亚丁五日游  阿里大环线川藏线十天日游 有没有小伙伴加入的纯玩 无隐藏消费 无购物 配单反无人机自由行 全程越野车 商务车路上边走边玩 随时都可以停车拍照领队也可以跟拍哟 ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ ​​​
                    【 ，商场：几乎每天都来，行为异常】 3月1日，山东威海。有网友发视频，画面显示一女孩在商场自动扶梯旁，将垃圾桶从扶梯上推下。2日，威高购物中心工作人员表示，该女孩几乎每天都出现在商场，行为异常。  ​
                    最近购入的一些彩妆 ​
                    今日缅甸节日放假超市走起不曾想超市内有鸿星尔克专卖店缅甸超市随处可见的中国商品有点意外但见怪不怪因疫情严重超市人流甚多买了点食品及日常用品赶紧回家——《仰光超市购物》——于缅甸仰光  ​
16

                    【监控｜，商场：会上报领导及时调查处理】3月1日，山东威海威高购物中心，监控画面显示一名女孩跑到扶梯旁边，将垃圾桶从扶梯上推下。3月2日，威高购物中心工作人员称不认识女孩，以前也没有出现过类似的情况，会上报领导，根据具体情况 ​
                      昨晚我夜观天象，今日必有大喜事～～没想到原来是刘宇合作伙伴+1，欢迎施华洛世奇加入鲨县购物商场～～ ​
                     这支My Way，是刚出来的时候买的，当时所有人都说是葡萄柚，甜美的少女味。我在成分表里看到了香草的时候，就觉得事情不简单。凑单就买了小支装的My Way。拿到手上，那个味道，果然啊，葡萄柚香精加到香草冰淇淋上，🐒到嗓子冒烟。 这就是我之前说的“黑人女孩”味。 ​
                    angelababy夜晚外出购物，与友人聊天兴致高昂  ​
                    散漫惯了 每天工作半小时 午休三小时 剩下都在购物的日子也觉得工作好累啊 小傻子已经第n次跟我商量 媳妇我觉得你就适合在家里玩 一点活别干 要不别上班了你也不喜欢啊 新时代女性怎么可以不工作呢 我义正言辞的拒绝了可是真的好累呀 我连坐着都觉得累呀我是得了懒癌吗？那希望我早日康 ​
                    购物车：花里胡哨一万条裙子订单：矿泉水 鸡蛋 猫罐头。 ​
                    购物分享 ​
                    京东购物小程序购物车上方翎1亓虹苞，2天有效 ​
                    【你知道塑料再生会变成什么吗？还有可能成为“车站”哦！】生活中，我们每天接触的塑料制品不计其数，奶茶杯、购物袋、食品包装……它们的循环使命与我们密不可分。一起来垃圾分类，助力循环经济！ ​
                    初学者在家就能练习的：瘦腿提臀，矫正腿形，还你迷人大长腿瘦腿提臀我的购物车绝不认输   ​
                    【｜让“买买买”更放心】线上购物有其特殊之处，消费者并不能像线下一样，对商家的产品进行体验、试用之后再进行购买。消费者权益保护法虽然设置了七日无理由退货制度，但在现实中，商品一旦拆封就很难退货，但不拆封、不试用消费者却难以对产品质量进行判断，这常常使消费者陷入两难境地， ​
                    近期购物🛒小记·都是一些精致又好看的小登西啦！ ​
                    【】经最高人民法院核准，2022年3月2日，北京市第二中级人民法院依照法定程序对郭文思执行死刑。检察机关依法派员临场监督。2005年2月24日，郭文思因犯故意杀人罪被判处无期徒刑。后经9次减刑，于2019年7月24日刑满释放。2020年3月14日15时许，郭文思在超市购物时，对提示其正确佩 ​
                    【西安宜家绘聚购物中心一期项目今年8月完成主体建设】西安宜家绘聚购物中心项目是省市重点工程，也是陕西省目前最大的外商投资商业项目，位于雁塔区沈家桥一路以东，雁南公园以南，总占地面积205亩，总投资约50亿元，其中一期项目预计今年8月完成主体封顶。   ​
                    浅买一波～衣服 耳机 电脑包 女生私密好物？和笔袋？  ​
                    这个雅思要是再考不出来 我就去澳门和嘉蔚美美度假购物佛系考试 ​
                    活动150-10，淘宝购物这么多年我真第一次见这么抠的活动，玩不起别玩ok？？ ​
                    推荐一双平底鞋记录显示是去年3月24购入的，马上一年了我平时喜欢走路，所以很挑鞋子，稍微不合适就不愿意穿了，但这款很软很舒服，走路不累脚，看了下是头层牛皮加橡胶底～上班通勤或者逛街稍微暴走也没问题，是我春秋利用率蕞高的一双鞋～已经准备回购第二双了 ​
                     在选手机壳，想起刚好有姐妹在问手机壳作业于是把购物车里的截个图 ​
17

                    v.x小程序，京东购物，首页弹出一块钱虹包或，购物车顶部，明天可用 ​
                    老公对老婆好，但就是不准老婆花自己的钱，还把购物车全删了，谢娜：换密码吧，哈哈哈哈网友：还以为老公会给老婆买呢   ​
                    一周内买了二三十本书也不一定会看但是体验到了购物的乐趣 ​
                    妈妈做的煎饼🥞，美甲💅，逛街🚶🏻‍♀️，购物👚，搓澡✋，奶浴🧖🏻‍♀️，火锅🍲，做饭🍆，配眼镜👓，吐槽🙊，剪头发💇，久违了的放松模式  ​
                     【大型商业综合体今年“上新”20家】培育建设国际消费中心城市，天津又有大动作。记者从市商务局获悉，今年，我市推动构建国际消费核心承载区，提升改造传统商业街区，全年拟新开20个大型商业综合体，包括10家大型购物中心和10家社区型购物中心，累计新增商业面积148万平方米，总投资超过10 ​
                     cy 拥有这样细腻和精湛的演技，拥有这样敬业和刻苦的精神，拥有这样认真和共情的钻研，有了禹司凤，还会有齐焱，会有应渊，会有唐周，会有傅云深……成毅——文cr.精品购物指南杂志 访谈/花絮 ​
                    我适应并且爱上了在家的生活因为疫情饭店都关门了 每天不能出小区然后 我就发现呆在家真的好快乐啊！自己一个人去逛超市 一购物车好悬没装下有一说一  这不比奶酪棒好吃嘛把每个味都拿了一袋尝了一遍我不懂这么难吃的东西小孩为什么那么喜欢吃🙉因为风大打不了羽毛球🏸️我妈想一出 ​
                    女子到超市购物主动试吃辣椒后胃疼就医，然后找到找到超市索赔，大家觉得这个超市有责任吗？  ​
                     又买了一家新肉肉，因为这家有牛油。寿喜锅没了牛油可就完犊子了，完全失去了香味～等我吃完反馈，这个是2500g/6盒，刚收到感觉还不错！下面的米酒是买来调寿喜汁的，看了一眼现成的寿喜汁的售价600ml48.8，不如去抢比较快！下面附本人的做法 ​
                    真想快点到夏天啊，我一想到我喜欢的小裙子小吊带还要在购物车待上好几个月我就觉得无比的心疼 ​
                     吃午饭了吗我把存图整理啦🧩🌷图1 回娘家之后的探店甜品好好吃吃腻了就是图2 忘记发了的ootd图3终于吃到了太二酸菜鱼和一家福建面店图4煎饼果子店贵贵的图5 bm购物以及拼夕夕30几的快乐图6 大胃王的早饭图7 面 ​
                     个人转租地铁一号线，七堡地铁口建华东苑，一室独厨独卫带阳台，厨房带有燃气灶，天然气做饭，设施齐全，冰箱、洗衣机、热水器、空调都有。附近五百米内有购物商城，交通便利  ​
                     不到一百天，建筑面积37415平方米的全国首个公益儿童主题购物中心株洲喜盈门范城就要开业了，预计5月份开业。 ​
                    疫情真的断绝人的购物欲望，想买点啥都因为地址在北京不让下单😅 ​
                     “真心服务 热心为民”社区收到特殊礼物两天前年迈的曹先生独自去超市购物，购物结束后，分拨放到家后发现买的东西少了，用尽办法也没找到，曹先生家人找到居委会，希望帮忙解决。居委会立即走访5号楼居民并发布通知。当天下午解决了此事。就在2月份最后一天，鹿海园五里社区收到了一份特殊 ​
                    购物车里放了3个月的马歇尔  突然刷到一个音响测评视频  又喜欢上了哈曼卡顿我估计我的水平 不放在一起也听不出来区别  什么时候下单什么时候下单！！！ ​
                    宜家被麦当劳激怒后，变得娇滴滴的。前不久，台湾麦当劳为了鼓励粉丝们在新的一年多多尝试它家的蜂蜜芥末酱、泰式香辣酱、肯琼酱，主动在其官方社交媒体账号上，发起了一个主题为「麦当劳鸡酱法」的话题。在这个话题下面，它特别点名了包括网飞Netflix、虾皮购物、宜家等在内的品牌和 KOL，一起来 ​
                    耐克加入抵制俄罗斯俄罗斯的在线购物者发现，耐克已经不再通过网站或应用程序销售其产品。耐克周二网站上的一则通知称，无法确保向该国交付货物。它指示客户访问最近的零售店。这一决定是美国公司惩罚俄罗斯入侵乌克兰的最新举措。乌克兰国会议员Lesia Vasylenko在推特上表示，耐克以及苹果和 ​
                    被海关扣碟真的打击我购物积极性 一张碟也要扣 真不知道什么标准 ​
18

                    发布了头条文章：《购物节来袭，直播间购物如何有效维权？》   ​
                    聊两句直播带货这个现象,欢迎讨论。自从身边的朋友，甚至家人学会看直播购物之后，他们似乎开始慢慢的分不清购物的需求和购物的欲望，从一开始的必需品，生活用品，到后来买回来就搁置、摆设，我在想为什么会这样子？从12年做视频同时期开始视频带货，至少大部分的东西都是我使用过一段时间的，有长有 ​
                    搜宝登源，在购物平台和聊天平台都能找到。 ​
                     【防疫手册：个人出行防护知识】再次提醒：疫情防控不放松，做好日常防护。平时我们乘坐公共交通工具、骑自行车或乘坐私家车出行上班、办事、购物等，有哪些注意事项？️转发扩散，提高警惕。（玉溪日报社） ​
                    家里有茄子的试试我这个做法吧，简单又方便，鱼香口味真的很下饭，家常菜 双十一购物清单   ​
                     【3月新规！ 】《河南省城市生活垃圾分类管理办法》3月1日起施行。《办法》中的第16条，与广大居民的日常生活息息相关。其规定，依法禁止生产、销售和使用不可降解的一次性塑料制品，居民群众在商场、超市、药店、书店等场所，推广使用环保布袋、纸袋和可降解购物袋等。 ​
                    昨天本来想买一点俄罗斯的食品加购物车的时候还有货加完购物车发现只剩巧克力了今天早上一看巧克力也没货了 ​
                     又一波买买买的时间到了，但我发现我的购物欲反而低了，不必要的就不买，自己真的达成了消费降级，过了一段时间后渐渐发现消费降级后的生活反而不要太舒适啊！ 比如自己做饭，美味又健康，比外面的料理包做出来的不知道要强多少倍。也不追求难度高的菜色，最简单的汉堡三明治 ​
                     明天晚上19點～橙色購物軟件見～～端水放🌸 ​
                    又是一次借着舍友生日的外出买了一条超大的甜全麦面包当明天的早餐六个人吃同样的早餐还是第一次吃了胖哥俩出来后店员小姐姐送了一个有保温的外卖袋正好逛商场的时候充当购物袋给过生日的舍友买了一朵向日葵 春天悄悄地来了 回宿舍各种合照一顿拍结果能看的只有一张五个人的哈哈哈哈哈哈哈一 ​
                    【京东零售与国药国际达成战略合作】近日，京东与法国旅游零售公司拉格代尔的合资公司京格公司与国药集团旗下中国出国人员服务有限公司达成战略合作。双方将借助彼此优势资源，加强在离岛免税、线上线下免税和跨境电商等领域的合作，推动传统免税业务数智化转型，为消费者打造更加便捷、可靠的免税购物 ​
                    林小君，小文盲，林小君，小文盲🤤小文盲不认字儿，但是小文盲玩转小红🍠滴滴美团🍑宝，购物天性刻在基因，下冰就，窝在酒店，嘿嘿，拆快递。小文盲，录视频，嘴巴跟不上人家说中文语速，嘴角抽搐，糊弄过关。小文盲，跟他唠嗑，他说，听不懂。跟他告白，他还是说，听不懂，听不懂，转过身，从脖 ​
                     【科普徐香猕猴桃的正确吃法】1⃣️收到猕猴桃以后，记得跟苹果或者香蕉一起放进方便袋里，然后扎紧了它，记得一定要扎紧密封催熟哦2⃣️然后放到温度高的地方催熟，查看是否催熟记得捏猕猴桃的两头，若是两头软了，就可以吃了哦 ​
                    【苹果公司停止在俄罗斯销售Mac、iPhone、iPad等产品】苹果公司今天证实，它已经停止了在俄罗斯的在线网站的所有产品销售，这意味着俄罗斯的客户不能再购买Mac、iPhone、iPad和其他苹果设备。据苹果公司俄罗斯线上Apple Store显示，试图从俄罗斯商店进行购买，在尝试将产品添加到在线购物车时，会 ​
                    宝鸡牙齿美白分享：这是姐妹做了两次皓齿美白的效菓👇🏻温和不ci激，会在照 射之前涂防止芽敏感的💊剂进行保 护推醫师经验丰富，对仪噐懆作非常熟练，过程中也很像耐心负责，购物只要好好保hu，可以维持特别长的时间 ​
                    今天的明信片来了！一到春天，就像万物复苏一样，我们的购物心又萌动了…就像昨天视频发现我俩吃东西的方式如此迥异，我发现我俩的购物车也完全不一样！【想看姥爷穿凉鞋照片的，评论区喊！呼声高我让她发】另外，海淘真的是完美利用信息不对称“赚钱”的新世界！快来听听！ ​
                    近期购物分享（平价彩妆篇） ​
                    大家都开学复工了吗 忙忙碌碌的日子也少不了买买买呀 ​
                    这是2021年，成都商业综合体和购物中心的业绩排行榜。IFS和太古里遥遥领先，万象城稳居第三。合生汇排名没想到这么高，18亿，大温江给力。武侯万达感觉人都没有，竟还有3.69亿。看了下，我们在其中8个商业综合体里有店。 ​
                     优衣库购物开箱早春配色这样穿不会出错  ​
19

                    建议各大购物平台做个rh筛选选项（要么下架），每次买的时候还要回想下哪些有问题 ​
                    灰姑娘遇上骗子~殊不知骗子成为了她的贵人。。  购物王路易   ​
                      南江县主城区处于公山几水之间，南江县科学规划设计，充分利用城市空间，分区域建设集商业、住宅、娱乐、购物于一体的城市综合体，不仅满足了群众的生活需要，也提升了城市功能和品质。 ​
                    -去藏传佛寺做了什么？-购物 ​
                     今天天气很好，晒着太阳刷着帖子。大数据果然知道我的喜好，一直给我推着刘亦菲。8年前，观前街有她代言的服装品牌‘卓多姿’。因为喜欢她，总是力所能及的买她代言的产品。当年买了这个牌子的好多衣服，每次结账都让店员多给我几个购物袋（因为上面印着刘亦菲的照片）哈哈 ​
                    留学就是一个人住 一个人上课 一个人做饭吃饭 一个人喝咖啡听钢琴曲读书 一个人逛街走路坐车购物买东西 偶尔和朋友一起听听音乐会、看看内地还没有上映过的电影 ​​​一个人爬山 一个人看海 ​
                    【一图读懂 | 奥密克戎来袭，商场购物、餐馆就餐需要注意什么？】 查看原文→来源：健康四川官微编辑：广西疾控微信公众号 ​
                    我觉得我脾气真的很好了，网购一直自主购物，下单后都是到了商家设置的最后一天或者超过发货期才会去询问。发货后物流若停滞超过三天以上才会去催促，可谓是给足了意外和偶然事件造成的可能性的理解时间。所以如果商家和物流在此基础上还故意敷衍搪塞，那我也是可以心安理得地进行相关维权的。虽然我是 ​
                     祖玛珑2022限量元气春日新香～浅樱幻境来啦！之前也推出过限量樱花香！到底是新香还是换汤不换药？出于这个好奇心还是把今年这款入了！我们一起来品一品吧！🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸  ​
                    最近状态：绞尽脑汁的花钱购物…… ​
                    每次吃饭的时候都是要环保一点，去超市购物也要拿着自己的袋子，尽量都不要破坏我们的环境 ​
                    翟潇闻的休息时间：吃饭护肤养生购物 ​
                    我的俄罗斯股票上了拜登的sanction list直接完蛋 唯一hold到忘记的就是这只 几个月的班都白上了…以后想花钱就使劲购物 起码自己能享受到 绝不能碰这些虚无的东西 ​
                    2月28日，广东深圳一女子撒娇哄老公购物，老公：换谁谁不买！  ​
                    上次去买菜，结账时发现购物车里有一盒好丽友的蛋黄派，我就给丢出去了，LY问我咋了，我说这个牌子之前好像对中国大陆做了啥双标的事儿来着记不清了，反正以后别买了。这次提醒我了，原来是因为原材料问题。 ​
                    想买点康师傅红烧牛肉面想着购物金还有不少泡面我也不爱吃买点干脆面尝尝吧是二次元吧 真的好好玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也想买集集看了 ​
                    宅男宅女们，长时间蹲家里你以为做什么？现在很多外卖也方便，超市购物也能送上门，太方便了，以至于很多年轻人整体天宅在家，就剩各种电子设备相依为命了，眼睛干涩、疼痛、疲惫、眼花、近视、青光眼、散光。。。。咋办，除了调整你的生活状态，远离手机等，有没有对眼 ​
                    泰国大城府中央购物中心立面 / Onion。 ​
                    蓝紫色调再带上点灰色调的尖晶石，不仅适合女性，也适合男性。发挥想象，打造一枚专属于自己的款式吧！    ​
20

                    盘点全网奇葩的购物经历。  ​
                    自从认识这个男人，我获得了两大成功：登录成功[大哭] 付款成功[大哭] 还拥有了自己的车：购物车[大哭] 也明白了自己的不足：余额不足  ​
                     【你怎么处理废弃包装？短片《循环使命》带你看废弃塑料的轮回】临近年底，购物需求增多。随着快件量增长，那些被丢弃的塑料包装去哪了？它们的“回炉重造”需要哪几步？你知道收纳箱也是再生制品吗？让包装“绿”起来！ ​
                    我以前买衣服，也是一喜欢就下单，很多穿不了几次就厌倦了。现在精简衣橱，一是尽量不买材质不好的，二是喜欢先加入购物车，过了一段实在喜欢才买，其实很多衣服过了一段时间就下头了。 ​
                     这两年我的购物习惯已经慢慢基本偏向国产了，只有国之强大才能不受人所制所欺。 ​
                    无论是工作、购物还是选择另一半，纠结并不是因为自身价值不够。 恰恰相反，大部分情况，纠结是因为有选择权，但不相信自身价值、没有实力做选择、害怕失去，同时又有既要又要的心态（本质也是输不起）。 要治理“纠结”，就从相信自己的价值、锻炼自己的能力以及正面损失和失去开始。 当你清楚 ​
                    在这条热搜下面蹲蹲好吃的零食推荐，有没有立场正确配料安全的零食品牌推荐，或者有没有啥好丽友替代品推荐，好丽友从此以后不会再出现在我的购物清单里面了 ​
                    私信我加上自己身高的人我真的会笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 全中国一米八五的男人多的是 谁就偏偏看上你啊 玩微博单纯是闲的 还有哦 问我要不要零花钱 我真看不上啊大哥 虽然我家庭氛围不怎么样 但我爸妈对我都很好 吃喝不愁 爱我的人和我爱的人也对我好的要死 俺喜欢美食 喜欢购物 俺爸 ​
                    筑牢商超疫情防控“安全网”，营造放心消费购物环境为了积极应对我市突发的新冠肺炎疫情，市商务局积极贯彻落实国务院联防联控机制和商务部办公厅《商场、超市疫情防控技术指南（第四版）》要求，加强大型商场、超市加大疫情防控工作宣传指导，督促企业严格落实各项疫情防控措施，为消费者营造了安全 ​
                    购物时看见的凡尔赛回答，不知道我的身材很曼妙哈哈哈哈哈哈     ​
                    搜狐新闻：【宝龙房托基金招股书失效：净利三年缩水5亿元，纯购物中心资产证券化遇阻】宝龙地产(01238.HK)分拆宝龙商业房地产投资信托基金(简称“宝龙房托基金”）于港股上市的计划遇阻，在6个月的等待后，宝龙房托基金并未通过港交所聆讯，首次提交的招股书状态已于2月28日更新为“失效”。  ​
                    看房狗&房东直租房源推荐：房源优点：装修很新，家电很新，东西朝向采光好【临近地铁】距离地铁14号线将台、东风北桥步行约850米，12分钟【小区详情】酒仙桥十街坊，颐提港附近，生活购物方便【房屋详情】5层；无电梯；朝向东西；2室1厅1卫；无隔断；出租房间大概面积12平米；合租室友女生1人；家 ​
                    30年前，一名拍照师拍下了布达佩斯市场一名年青母亲用购物袋装着自家小孩的照片。30年后，照片中的母亲与小孩从新拍了这张照片。 ​​​
                    2月购物分享.｜花钱一时爽，一直花一直爽！理性消费，日常我消费很少！最近只在脸上和办公室花钱，所以2月消费有点飘！体脂秤.｜很有必要！减肥的之前，先了解自己哪里需要调整！每天称一下，看看自己涨了多少斤！泳衣.｜ 简直没话说，保守透气舒服！准备再热一点的时候去游泳！先从 ​
                    今天早上把手机里所有娱乐及购物软件都卸载了。类似什么芒果TV，淘宝，拼多多，得物等等全部都卸载了，准备有需求再下载。因为购物和人机娱乐真的很浪费时间，时常会觉得做这件事非常累。现在更多需求的是：人和人之间真实的互动，人和大自然之间的互动，运动提升多巴胺和各类激素。最近吃素+轻 ​
                    苹果关闭了俄罗斯的Apple Pay支付功能，很多网友担心未来我们会不会也遇到同样的情况？其实国内苹果用户对ApplePay支付的依赖并不高，日常咱们购物付费，用得最多的还是扫码，这些和Apple Pay无关。而且很多商家也并不支持Apple Pay支付服务。Apple Pay还有一个使用场景就是应用内购的付款，比如我们 ​
                    阿青九妹开播啦！我们从早上9点播到下午5点，大家对本直播间有什么投诉建议请找   ​
                     继去年沃尔沃在上海地区推出Recharge T8直售模式之后，今年3月1日起，Recharge T8直售模式正式登陆成都、杭州，这两座城市的用户也都能够享受“官方直售”服务了。“足不出户，线上订车”、“逛街途中，进店看车”、“透明价格，无须比价”，试问如此省心、省时的“海底捞式”购物体验 ​
                    屈臣氏购物分享 | 进来抄作业！便宜好用！ ​
                    【NIKE APP每日重磅返场日历🛫️】  发售时间：3月2日 12:00 发售平台：NIKE APP发售方式：限时抽签登记即刻进入NIKE APP:祝您购物愉快！ ​
21

                    【HobSpot：2022年社交媒体趋势报告】1、TikTok已经崛起，它在社交媒体行业显示出日益增长的主导地位。此外，其他平台如何适应以保持竞争力还有待观察；2、大流行推动更多消费者在线购物，这一趋势将更深入地研究社交平台如何应对社交销售，以及未来需求将如何增长。 ​
                     实习日记⛽️夕阳｜教资成绩｜买专辑｜吃火锅｜春日吃冰 ｜购物｜打羽毛球｜小聚 ​
                    天猫的送货上门怎么回事？？？投诉你吧，又不忍心，不投诉你吧，一直这样难搞 ​
                    昨天预约好个税申报后我就开始计划用退的钱来买什么好东西，并在睡前高高兴兴心满意足的加好了购物车…今早一上班满怀期待的打开了软件，一次次的系统繁忙请稍后再试并没有浇灭我的热情，终于在一番如虎操作后，对方显示应退税额0.00元… ​
                    好怀念可以在购物的时候和上课期间就自由吃东西喝东西不用顾虑口罩和病毒的日子 ​
                    【苹果停止俄罗斯在线商店的所有销售活动】 苹果公司今天停止了其在俄罗斯的在线网站的所有产品销售，这意味着俄罗斯的客户不能再购买Mac、iPhone、iPad和其他苹果设备。试图从俄罗斯商店进行购买，在尝试将产品添加到在线购物车时，会出现“无法交付”的结果。在一份声明中，苹果公司表示 ​
                    拟开业的20家商业项目中有17家位于市内六区以外的区域，有效填补了北辰、静海、宝坻区域缺乏大型购物中心的空白 ​
                    内蒙古呼和浩特公布11例确诊病例行程轨迹据呼和浩特市政府网站3月2日消息，呼和浩特市疾病预防控制中心公布确诊病例（336-371）主要行程轨迹：病例3362月22日15∶10在赛罕区讨号板村南街丰锦烟酒店购物，之后驾车至便利糖便利店(讨号板村商铺)购物，15∶20支付离开。2月23日8∶50驾车去如意开 ​
                    重磅剧透！首届沪苏嘉法拍购物节等你来~ ​
                    315  现在淘宝确认订单都不用输入密码 非常影响我的购物体验 消费者怎么没有选择权了？万一不小心点了确认是很麻烦的  ​
                    查头盔了，想买车子。昨天晚上逛到了十二点，添了好几个购物车，今天早上，本来支付。但是，一上班的时候，发现骑小电车七分钟还卡点，瞬间弃了 ​
                     已经有小半年了，购物欲为零，看其他博主的购物分享也心如止水各大店铺都开始上春夏款了，开始还担心自己控制不住买太多。因为今年是想简化生活，少买多用的。结果没想到快消转了一圈：没有想买的。喜欢的店铺转了一圈，居然也心如止水。有一辆件略微动心的，一件衬衫四百多一条 ​
                    【】2022年天津拟新开20个大型商业综合体，其中新开10家大型购物中心，10家社区型购物中心，累计新增商业面积148万平方米，新增商户2000余家，创造就业岗位1.5万个，总计投资超过100亿元。详情： ​
                    【永城公安“反诈课堂”进校园】为进一步加大校园防诈骗宣传力度，普及反诈骗知识，永城市公安局反诈中心联合巡特警大队民警走进校园，向老师们介绍了电信网络诈骗的特点、产生的危害以及日常防范和国家反诈中心APP安装及使用。针对几种老师们易被骗的冒充熟人诈骗、刷单诈骗及网络购物 ​
                    娇娇，野心终于暴露了！不意外！昨天晚上，娇娇发的小视频里，告诉了大家一个挺有意思的小故事！她说，蚊子吸了你再多的血，也不是我们的家人，那“啪”的一个声音，也不是送给它的掌声！这个文案有意思了啊，大家一眼就看出来她是另有所指，但是，更有意思的事情来了，购物链接，上架了！这是 ​
                     这几年花钱买到的购物经验：不退不换坚决不买，任何商品都是 ​
                    谢娜 浮夸表演给 马云 打电话，王源可以帮我清购物车吗 王牌对王牌 搞笑综艺 陈学冬   ​
                    还有俩月立夏 紧迫感来了 进行一些防晒衣防晒口罩防晒霜果酸身体乳的购物活动（才知道果酸身体乳居然是美白的？我个呆逼买身体乳只知道买香香香香的 ​
                     DAY 2  🌹姐不过是平平无奇的购物小能手兼时尚弄潮儿罢了 ​
                    正常生活帥哥一起運動 吃飯 喝點小酒朋友一起購物 八卦 聊天 ​
22

                     我喜爱的品牌之一，夏天来了，定了一双他家的拖鞋，今天到货了，录个开箱视频。   ​
                    【3月2日日运】水瓶座每日tips：水瓶座今天比较在意自己的价值，在意他人对自己的评价，不过部分水瓶座今天在开销上可能会有些容易昏头，购物欲较强，当然部分水瓶座可能会有意外收入进账的情况，有些莫名的好运在身上。   ​
                    发生了什么除了tb和狗东，其他购物软件都打不开了 ​
                    【“虚假种草”涉虚假宣传 种草消费需警惕“杂草”】朋友聚餐，上大众点评搜索附近推荐；买化妆品，翻翻小红书他人笔记；入手电子产品，打开知乎看看专业人士建议……如今，“种草消费”蔚然成风。然而，一些代写代发、虚构消费经历的“笔记”“测评”悄然出现，诱导甚至误导人们的购物决策 ​
                    以后你要是再买莲藕就像我这样做吧，好吃又下饭家常菜 双十一购物清单   ​
                    【精装房刚交付 多项装修问题显现】一个月前，长春市远大购物广场商品房区交房了，业主们说，当时买的可是3000元每平方米标准的精装房，本以为拿到钥匙就可以安安心心直接入住了，但现实情况是一进屋，傻眼了！  ​
                    昨天购物是因为入春了，今天买短袖是因为入夏，谁同意谁反对🥰 ​
                    【乐享百联市民论坛 金银细工加工】近日，在百联南桥购物中心五楼运动空间，一场关于银饰的讲座如期开展，25位通过文化南桥报名成功的市民参与此次讲座。活动现场，老师给每个学员分发了银丝，然后边讲解边做，编织手法如同绑麻花辫一样，每绑一下，就要送压板压实一下，慢工出细活 ​
                    翻了翻我的化妆品购物记录：1月买的眉粉是日常用品；去年11月初买的睫毛膏试过两次，11月初买的粉底自一月中以来就没怎么打开过，那后面买的蜜粉也就被当做摆设了；再往前倒就是去年7月份买的护肤套装防晒霜，最近入手的口红是在去年5月份买的……啊~妈的想辞职 ​
                    []莲君生日快乐🎉偶尔也要放松一下啊😌再一起去购物吧〜♪ ​
                    【】当地时间 3 月 1 日，苹果宣布将暂停在俄罗斯销售产品，其中包括了将暂停当地苹果官网线上购物和出口产品至当地合作伙伴。除此以外，苹果还将限制当地的 Apple Pay 使用。除了苹果之外，Google 也宣布 YouTube 将禁止今日俄罗斯和卫星通讯社的账号面向 ​
                    【20家购物中心“上新”｜3万候鸟“打卡”天津｜再打虎！王大伟被查｜香港日增病例超3万】 ​
                    发布了头条文章：《最新发布：广东东莞新增6+13！轨迹涉及超市、餐馆、公寓、购物中心》    ​
                    每日快乐开箱，从现在开始尝试新圈层，你可以感受到我们ᴛᴇᴀᴍ的态度和用心，氛围如此，所以我们爆发特别快 ​
                     最近的一些神仙单品💕好喜欢现在这种期待过春天的心情.Sezane早春有很多好看的新品针织衫（图二）设计很特别不妨留意一下～🍃图5和9的长靴是最近最惊喜的遇见：从去年春天就想找一双不过膝且靴筒宽松、穿上可以形成自然褶皱堆叠的长筒靴，这双简直完成了我的全部期待！焦糖色麂 ​
                    🌸好久不见啦~👒春天的第一个购物分享来啦~  ​
                     你有收藏过购物袋吗？ ​
                    不过近期最最最最快乐的一件事就是玉仔明天要来伦敦了！！！！盼星星盼月亮，我的卸妆膏用完愣是一个星期没化妆等着她来了一起购物！！！！（你们看到的照片都是我的存货 ​
                     【今日直播】危险之旅近几年，户外运动兴起，一些无旅游业务经营资质的“户外运动俱乐部”、“驴头”等，打着纯玩、不进购物店的幡子，通过网络组织出游，为“驴友”提供交通、导游、领队等服务，吸引了很多驴友报名参加。这不，果果同学的妈妈，就摊上事儿了！出游发生意外，同伴需要承 ​
23

                    周二，盒马会员日，睁眼的第一件事情：购物，或者说“薅羊毛”。线上先后两单，自己家一单，母亲家一单。自己家是提前一天收藏了，包括：喝的牛奶，吃的大排，宝贝喜欢的枇杷，先生欢喜的香薯。母亲家是心血来潮加购的，包括父亲喜欢的贝贝南瓜，母亲欢喜的沃柑和芒果。特意选鲜花赠母亲：一把洋牡丹 ​
                    怕不是真的怕朱姐忘了提现去年双十一狗勾就忘了提现，然后没购物狗勾虽然不会表达，但是会在细节中体现自己的喜欢  ​
                    【投稿】姐姐又来购物啦 这次要不要把小狗买回去呢 ​
                    现在购物的时候，如果什么东西能让我发出一声惊叹：哇，好丑！一般就会下单 ​
                    【看见隔壁车车窗没关偷了两部手机】近日，崇明分局城桥派出所接群众报警称，其到崇明区城桥镇某商业广场，在地面停车场停好车后直接下车去购物，等她准备回家时发现放在车内的两部手机不见了。民警立即到场开展调查，将嫌疑人邹某在其家中抓捕归案。    ​
                    我刚刚随便去购物软件上面溜达了一圈，我发现三八节的力度一点都不大，和平时一模一样，就是这会涨价了而已，然后200-20的券用一下差不多我都不想买了，烦人🙄 ​
                    菜市场也阻挡不住女人的购物欲 ​
                    像我这么败家的女人肯定没人要（逛街不购物那是不可能的）  ​
                    以为是哪个水上乐园或者水族馆的logo 门票还是某大商场购物满一百送的那种 ​
                    鳕鱼好贵啊——无语了，怎么这么贵但还是想尝尝(ง •̀_•́)ง加入购物车！ ​
                    四人聚会晚餐，桌上的是因为要逃避停车费的购物。停车费商场晚6点后消费免停车费。东西总归要用的，还免了停车费。女人们的想法你永远不懂。工作，生活，情感…都是中层的样子，所以大家对工作的感受比较一致～也吐槽了换工作的失败，真不知道像某人这样优秀的人都不录取的地方最后选的啥神仙 ​
                     狂欢来袭！想知道怎么买最划算吗？华仔为你送上这份购物攻略，赶紧点开这个视频看看吧~   ​
                    送一个雾孽购物车尸体，本来想和预留一起送的但好像翻不到了 ​
                    意大利罗马西班牙广场购物街和许愿池！ ​
                    粛々と運針 zb场刊和购物袋……购物袋还无法网购…… ​
                    享受购物的过程 ​
                    俄军在哈尔科夫购物时售货员称不用付钱  ​
                    2月购物Plog｜一些化妆的小东西 ​​​
                    燃料和食物耗尽的士兵在赫尔松“购物”  ​
                    3月1日起河南禁塑令正式实施，不可降解塑料制品会逐渐消失在市场，外出购物时，尽量自带环保袋。 ​
24

                    集美们，荔枝味的好好喝吖~ 购物分享vlog日常捡漏好物分享   ​
                    2022.02.28-03.01✓ 单词✓ 阅读✓ 运动✓ Shadowing✓ 购物• 每次去超市都会不自觉越买越多• 只有28天的二月结束啦  明明只少了几天我总觉得比其他月份短了一半• 拍照姿势真是万年不变…• 三月顺利  ​
                    【通报！未落实防疫责任，11家场所被点名（2月28日）】为做好常态化疫情防控工作，严格落实疫情防控要求，监督经营主体落实防疫责任，维护社会秩序，武清区疫情防控指挥部群防群控专业组对落实防疫措施不到位的11家经营主体予以通报，具体名单如下：1.白古屯购物中心，位于白古屯镇白稍路北侧，工作 ​
                    二胎产后才20多天的Rosie Huntington-Whiteley和未婚夫杰森·斯坦森Jason Statham带着千金在伦敦外出购物被拍。俩人看上去都苍老了好多！ Rosie身穿Khaite羽绒服，脚穿The row短靴。婴儿车出自Silver Cross Wave 2022 。 ​
                     【长春一知名超市停止营业】近日，长春恒客隆超市自由店发布通告，自2022年3月1日停止营业。购物卡未消费完的可以去其他分店。 其他分店状况如何，有了解的吗？ ​
                    大家好，我是快乐至上今天分享《这里是中国》这本书可以给孩子们讲讲历史地理书中随便一页都是此生无比神往的绝色景色书中在描述每一个地方时，都将地理情况、历史变迁和时代位置融合在一起，让人能粗略了解并明白到城市演变的历史以及原因这本书彩蛋是封面推荐读者去发 ​
                    小时候经常看到电视台经常播一个卖不粘锅的购物广告（就那种一放就十多二十分钟甚至半小时的），卖锅的厨师应该是台湾人，然后他会一边教大家做菜一边说这个锅有多容易清洁有多好用。隐约记得他煮了三杯鸡，还有爆米花。不知道有没有朋友看过这个广告……从那时候第一次听说这道菜到刚才第一次吃原来已 ​
                    【Wantirna现楼别墅】Harmony Gardens，位于美丽的Dandenong山脉脚下，墨尔本东部Wantirna，59套现代联排别墅温馨理想的家园。Wantirna最好位置，距离墨尔本CBD以东约24公裏，位于美丽的Dandenong山脉脚下，完善的购物、医疗条件  ​
                    【购物记录】【万邦汉方暖贴】目前为止我购入的持续性最长的暖贴。持续性指热乎+时间长。我早上8点出门贴上到下午4点它还是火热火热的，用第一片时就去回购了。宝藏 ​
                    国外有一位网友通过电视购物买了一只飞盘，卖家销售飞盘的广告语是“所有狗狗的最爱！”......拿到飞盘后，他将这组图片发给了卖家......后来.....卖家直接给他退了款...... ​
                     会连续三期给大家更新这一次免税店的战利品！这是第一期，是身体部分。会在这个评论里送出小河马同款的娇韵诗颈霜一支！大家康康这个视频呀，会有很详细的介绍。   ​
                    ##SWISS365#  Day 5去街道办办理居留手续，文件没带全，差点以为办不了，但办事的姐姐让我把电子版用邮件发给她，最后花了挺长时间才办完，但是她的态度还是很好，临走还说have a nice day 如果是在中国，文件没带全铁定要再跑一趟了……刚刚来各种食材都缺，导致我几乎天天带着购物袋往超市跑 ​
                    连购物都不快乐的时候那就是真的不快乐 ​
                    后来你就明白了，人生的快乐不止购物逛街，喝酒泡吧，而是岁月静好，家人安康，有一个小孩牵着你的手，叫妈妈。 ​
                    人啊要有梦想，做上海人，有自己的房子，生儿子，住南京路，超市购物自由，不关门的工作，再有房子，前面的梦想都已经实现，🙏🙏🙏🙋现在我有了第七个和第八个梦想！  ​
                    要起很早，可惜直到此时此刻，毫无睡意。些许沮丧，根据现在yi情的样子，原本计划19日飞成都，去成都吃火锅、去德阳购物、去绵阳买米线，溜达十天消水肿，恐怕有点点的悬乎了。满脑袋都是杂乱无序的心事。有一块自留地真好，毫无遮掩的用文字记录情绪。防火防盗防同事，无所事事的人，心术不端嘴巴碎。 ​
                    日食记的那个番茄麻辣烫不好吃。。。。感觉汤很怪，我还买了花甲粉，给我辣一跟斗。。。。。。哎，购物失败 ​
                    分享一下购物车graff蝴蝶在澳门试了略微小气不打算买正了买了三家平替看看哪家好留哪家  ​
                     大姐身背名牌包，坐着劳斯莱斯来购物！这穿着也太低调了。 ​
                    因学业原因转租丨雨花区单身公寓金房万树丹堤，转租，1580/月，包物业WiFi，电一块一度，水五块一吨，交通方便雨花区政府站，临近溪悦荟购物中心、溪悦荟公园，喜盈门购物中心、圭塘河公园房间安静，走廊有摄像头，治安不错，居住方便不是中介，可以看房，三月一号之 ​
25

                    后天要买东西的购物车。自己的东西少的可怜。不是老赵的就是居家的无语  ​
                       来晚了宝宝！今天真的忙疯了！终于结束工作就来支持你啦！支持雨昕宝宝代言的洗发水～享受一下高科技洗发水看下我的疯毛有没有得救三月真不错😌购物的快乐！期待！ 早点睡宝宝！ ​
                    早就从我的购物单子里清除！好丽友是乐天旗下的，乐天干了什么事永远记得！从萨德开始，韩国棒子家所有货都不会买了，甚至连韩剧什么的基本也不看了 ​
                    万国里的家乐福闭业了，陪伴了我20年的超市已经成为过往了。虽说人要往前看，但我依然舍不得任何离开我的东西。我记得里面2楼是日用品3楼是食品，我记得手扶梯正对着的进口食品区总是会打折，我记得烘焙区的鸡蛋饼很好吃，我记得以前会去买黑豆浆和黑糯米熟食吃，我记得小时候总是吵着要坐到购物车里的 ​
                    朱正廷购物有多疯狂？李权哲告诉你！  ​
                    毫无购物欲的一个月，本来想买个生日礼物，结果zpz那头猪先是没分清化妆品店和奢侈品店就带我去了前滩说里面有专柜结果去了是化妆品专柜然后搜了最近的专柜在恒隆，然后他导航带我去了港汇恒隆不死心的我倔脾气上来了，连夜重新赶去恒隆，结果没货得，咱就吃个蛋糕吃碗面吧，啥也不 ​
                    看到一个up主之前给儿子过生日的视频，给孩子清空购物车，结果男孩买的都是篮球毛绒玩具之类的。看到他一个一个打开快递盒子的时候惊喜的表情，还去抱了妈妈一下，被戳到了小时候的我也会因为这些小东西开心地手舞足蹈，只是长大后习惯变得淡定、成熟，对很多事物都装作不感兴趣了。现在想想小 ​
                    有了个人收入的第一年，拼命买了很多东西，觉得看到很多东西都想买。结果工作的第二年，就觉得没什么购物的欲望了，我不知道是不是因为潜意识里觉得自己穷，所以就压抑自己的物欲，还是说因为太忙耗费了所有的精力，所以无心再纠结于挑选物品。但是目前症状主要表现为，很难看到想买的东西，就是各类物 ​
                    我的购物原则 ​
                    单方面宣布，好丽友已彻底加入本人购物黑名单！我不知道为什么会有人吃这玩意，从小到大就吃过一次，感觉味道一般般。居然还要对中国涨价，要知道，好丽友品牌下的产品用料，在世界其他地方用的是天然可可粉，唯独在中国用的是代可可脂，是工业生产的可可脂，人体非常难吸收和排出，建议大 ​
                    翻了下以前的购物记录，我真的是一个纯纯大冤种，没有走上网贷的不幸道路真的很感谢爸妈 ​
                    都挺好用不去📖写购物分享白瞎了 ​
                    路过的朋友你们购物和客服交流，有见过两万多人的排队吗🥺昨天下午到现在还有两万人，到我问题都解决了呢 ​
                    你好呀三月（我来碎碎念啦）🏪久违了的超市！我可太喜欢舒舒服服的逛超市啦！！有爸爸在的时候永远都是零食自由，左一个右一个！装在购物车里的快乐今年的2月没有29号唉~翻到了去年29号的pyq真是觉得时间也太快了吧距离下一个29号只有3年了看到lll的最近忽然眼泪就止不住，都是被焦虑包 ​
                    好久没给自己买书了，上次买书好像是去年的5月份了^_^今天借此看完一把青后，发了朋友圈有老师就推荐我去看原著就去了解了一下白先勇先生后就有很大的冲动想看看原属，就打开了🍑顺便把加入购物车里想买很久的书也一起下单了，三月是阅读的一个月 ​
                    冬天后就直接进入了夏天。每天都可可爱爱的小牛弟弟。昨天出去隔壁镇逛一圈，路上遇到卖国宝布娃娃的，问大宝要不要买一只，一直说不要，家里有恐龙了。，不贪心的娃娃。现在大宝坐购物车也会觉得烙屁股了，，大概是没肉垫着了。今天是上公园，这个公园车不能进，抱着20斤的小牛弟弟 ​
                    我真的是...哪儿来这么强的购物欲望啊今天很开心，院子里的小茶花开了落落了开，大茶花含苞待放，蔷薇也冒出了嫩芽。整理了三个花坛，两个大的，一个小的，松了松土，埋了洋甘菊种子进去还误把月季当野苗给拔了。第一次种花没有经验，施了肥，希望种子们可以在湿润的土壤里快快发芽～ ​
                    陷入拼多多消费主义陷阱的一次购物分享手机壳 烤肠 蘸料 小饰品之类的啥都有 ​
                    在校plog🧋宿舍平价购物杂七杂八有趣小日常🧩 ​​​
26

                    立马从购物车删除反正每个月的囤货零食选择多的是也不差小西八这一个 ​
                    好丽友派挺爱的，但是觉得它贵就很少吃，可能爱在很久吃一次的快乐吧。好友趣，可以说至今买薯片类的会首选它（因为性价比高🙊）。甜天麦，可以说是从小吃到大的（也没有很大），真的很香。前两年突然想到它，找遍了超市都没有，购物软件里也没，才知道是停产了。后来看到韩国的一零食跟这一样，还 ​
                    ❤️春日购物分享「下」  ​
                    不懂就问娃口焦虑怎么办 但是出又不舍得(可能那天收拾退坑包的时候都没两个出的)想出个博美彻可是又没及川的娃了(但凡我能收刀川贝雪梨)对了有要雾孽的吗 我有购物车尸体和预留有需要我可以但是没钱垫付 需要你先给我钱 建议别来 ​
                    朋友提醒的分享给大家，淘宝淘友圈这个功能真的很吓人，会自动分享你新加购物车的东西，会分享你最近购买了什么，虽然不是什么见不得人的东西，但是真的感觉自己像在裸奔关闭流程如图3.4 ​
                    前脚教人养生要十一点睡，自己这会儿还睡不着。进入官印年，我的购物习惯都变了，全都是养生产品，主要是食品。五行改变对人的影响真的很大。某一年我特爱买衣服，某一年又沉迷护肤，某一年迷恋化妆品，当然我化妆时候不多，但就是想买。官星代表自律，正印代表佛系和对自身的关注。这大概是我这 ​
                    最近总有一些花钱的冲动​想去染头发并烫个发型​淘宝购物车也加购了一些好看的衣服​还有就是自从过年在家那边逛了一圈首饰店后，就想拥有一个镯子，可是金镯子好贵，是目前的我无法承受的价格，于是在购物车添加了一批银镯子虽然现在还没抢到九价，但还是要把钱预留出来这样一来，我好像就变成 ​
                     蓝极海鲜自助，新天地购物公园四楼，几十种海鲜任性吃、刺身，烧烤，铁板，火锅，面食……啥都有  ​
                    包包好看，质量也很好，尤其购物袋，太实用了！ ​
                    开心购物肥胖日 ​
                    -希望以后也能有人和我一起提购物袋叭  ​
                    以后在想吃凉拌菜就像我这样做吧，下九又下饭越吃越想吃双十一购物清单 凉拌菜   ​
                     在农村日常生活中，以下哪一项做法是错误的（）昨天的答案：在商场购物、博物馆参观、电影院看电影时，以下哪个行为是正确的（A.注意观察安全出口和疏散通道的位置 ）  ​
                    自从给自己下达了“要么赶紧高效的活过来 要么赶紧潇洒地去死 不能再无用的活着”的死命令以后像什么也没发生过我又回到2019年一样自己爬很多山 走很多路踏实大口吃饭 戒断酒精 安安心心上课洗完头洗完澡吹的香香的好好涂脸 用自己赚的钱换很多新的东西 把购物车加满又清空老爸说明早可以睡 ​
                    春「稍微岔开一下话题，这是我的糖米糕。虽然只有在这个季节才能吃到，但我却一直很朴素〜地喜欢吃」始「这个夹子太有生活感了」 （图1）春「话题转回来…还有和ホケキョくん一起的购物袋♪朴素的风格和配色，方便平时使用」始「3月＆1月野亭，请多多关照」春 ​
                    忘了从什么时候开始弟弟每个月发了工资都会转给我一部分。他说的最多的一句话就是宝宝发工资了想要什么，钱还够吗 不够言语，老公给买。我支付宝绑的是爸爸原来的卡，后来那个卡里没钱了 支付宝又换不了自己的卡，每一次淘宝的购物都是弟弟帮我付款。真正爱你的男人是不会跟你哭穷的，他愿意把他所有的 ​
                    老奶奶推着购物车穿梭在树林中 刚看到不明物体  原来死了好多青蛙，大地之子   ​
                    有时候很多先行指标能更快体现出行业的基本面。比如说购物中心租金这个事情吧。大家都知道购物中心很惨，但是一打开数据库——哎？怎么租金还涨了呢？这里就涉及到企业的小心思了，比如空铺率开始增加，租客纷纷退租。一开始的时候企业会思考这么一个问题，租赁行业从来都是降价容易提价难。如 ​
                    e了 睡过头打开vd只有雾孽的购物车尸体了 ​
                    一些不聪明人的购物情况：缺钱→接稿→画稿太无聊→买广播剧听→稿费全充猫耳FM了 ​
27

                    2022年 减少购物需求 做到精简  希望我能做到吧 ​
                    3.8节要买个化妆桌，一些香薰、鲜花、花瓶、摆件、收纳。已经加购物车里了，期待搓手手 ​
                    【 可提供3900个隔离单位】中央援建香港四处临时性的社区隔离治疗设施方舱医院，分别设置在香港青衣、前新田购物城、元朗潭尾和洪水桥。经过1800名工人一周时间的紧张搭建，香港青衣方舱医院已于昨日竣工交付，这个占地面积约6万平方米的医院可安排约3900个隔离单位。  ​
                     谢谢科普，以后都不会出现在我的购物车和购物袋里 ​
                      13号线祁连山南路金沙江路  朝南主卧独卫独厨带院子  阳光很好 1楼  附近商圈繁华 生活购物方便 精装修干净 看房随时可以 15021822587  ​​​  ​​   ​
                    终于，小胖子体会到了直播间购物的快乐就像女生买衣服，男生永远都觉得电子产品不够用 ​
                    三月好像一下子让我感觉春天来了 天气回暖 购物车加满了薄外套 小裙子和浅色的鞋 就好像每次买了新衣服 都可以拥有新的开始一样跟朋友聊了几句 望着窗外突然感慨 近期身边很多朋友前途都是未定状态  生活和现实有时候挺残忍的 很多东西想得不可得 但从不缺头破血流也想坚持走出个结果的人 觉得时间太 ​
                    【即日起，这些公交线路调整！】 M417线一端总站由福田交通枢纽公交场站调整为民田路公交总站。双方向增加“中海华庭”1对公交停靠站，双方向取消“新洲村牌坊②、福田体育公园、购物公园地铁站”等3对公交停靠站。往福田交通枢纽公交场站方向取消“下沙①”1个单边 ​
                    就想知道这么多天了，每天二三十例新增，福田还能连一个中风险高风险都没有！到现在还有那么多人正常出行办公开业，不封区不全员居家不静态管理，甚至和封控区岗厦村一墙之隔的购物中心还能正常营业只需48小时核酸进出，原本只是福田的疫情蔓延到现在各个区各条地铁线路都有了！特区特权原来 ​
                    女神节购物分享🛒囤货护肤/漂亮衣服/日用品都是日常的爱用💜 ​
                    两年后的今天，我妹开始了选岗，一个忠告:一个喜欢的岗位，远比进入体制重要      今年的购物小目标:一定要为自己买一款香水cpb水乳争取舍得一下，车就交给老爸老妈啦（出闭环就约科三欧耶～）今年和狗蛋儿画的大饼:春游泳，夏飞南，秋骑马，冬单板🏂出闭环四大任务:监督老妈换洗衣机 ​
                    《你的时代我的时代》中艾情脚受伤，吴白二话不说公主抱着就走，真的是安全感瞬间拉满啦，去超市还把艾情放在购物车里，喜欢一个人是真的会把她宠成小孩吧！  ​
                    甜甜的巧克力饼，俄罗斯有挺多同类型的，所以！我配图那个到底好不好吃！！！！！！！（购物车躺很久了）！！！！！！！！！ ​
                    【2月彩妆购物分享🛒小众好物&夯实地雷】春天又燃起了我的购物热🙉想给各位姐姐妹妹说一下，想买性价比好物看看我们大国货。韩国很多几十块的东西真的不ok！不能说地雷就是真的价格虚高！不推荐！-snidel 双色眼影 EX01粉质很一般，我喜欢04号色，买它仅是限定😭-to/one 11漂亮诶🥰超可爱 ​
                    因为裙门黑线过于明显而退掉了整条马面顺便把用来搭配的开衫也退掉，最近真的是没有什么购物欲了有一说一，图案还行，像奶奶家暖阁里的旧壁画。 ​
                    【你来过这里吗？】小伙伴们注意了！潍坊城区北部规模最大的“天天大集”孙家大集3月1日起将正式停业！大集上的经营业户全部分流，这标志着孙家大集将成为历史。2月27日，小编在孙家大集上看到，集市上肉类、蔬菜、水果、海鲜、干果、衣物等商品应有尽有，前来购物的市 ​
                    生活碎碎片🛒三月啦“春天来的很慢，春天才有浪漫”晚上本打算去买点水果的结果只买了几个沃柑购物袋却被其他东西塞满了果然不能去逛超市小路上的灯光也是柔和的春天真滴来啦～  ​
                    久违地录了vlog! 这次来些不一样的明制来料和购物分享：山楂酸甜，月光皎洁，轻裘柔软，袖中大有乾坤🧚🏻‍♀️云纹披袄是我的最爱，穿上简直就是霍格沃兹东方分院继续探索如何让汉服和日常结合~月光衣： 揽轻裘： 荷叶耳环： ​
                     转租！！转租！！下沙金沙湖！！个人转租，下沙转租 地铁一号线金沙湖200米，附近有天街，银泰，印象城，交通跟购物都非常方便，永裕大厦单身公寓，民用峰谷电，家电齐全，本人随时可以搬出！！房租押一付一2100，民水用电，合同到12.27号，合同可以和物业重新签 ​
                    遇富豪开迈凯伦650S来太古里购物，结果看见大哥迈凯伦P1停旁边富豪转头就走了，颜色一样停一起多尴尬问题是没大哥帅呀这大尾翼还加GTR套件走了算了     ​
28

                    昨天才熬了一小会儿 今天就困得不行上课全靠小红书吊命 但是增加了购物欲哈哈哈哈开花的拖拉机🚜救大命了 被盗号 几乎所有群都被发了信息天蝎不可能的了 我被封在学校出不去 偶像也进不来 不过慕寒今天发了新歌预告下午下课和妈妈视频 妈妈接到视频通话的 ​
                    偶遇到白白购物车🛒哈哈哈全是crocs  ​
                    在各大购物网站搜索猫粮的时候……如果按照价格排序，会发现，几块十几钱一斤的猫粮才是销量最高的 虽然微博上的我们会各种研究营养研究对猫的适口性，但日常生活中自己精打细算一天花不了二三十块钱伙食费的人，真的不太可能去买三五十一斤的猫粮的…这个时候说什么照顾不好自己就不能养猫也是扯淡 ​
                    闺女在看电视，突然喊我说：麻麻，你快看，我说的对不对，不能要弟弟妹妹原来电视里播的是宝宝巴士，说的是一个妈妈在陪大宝玩，小宝在婴儿车哭了，这个妈妈就只能去哄小的了晚上去超市她坐在购物车里又对我说：麻麻，你看如果有个妹妹这一个车就不够坐了把我安慰她不会要弟弟妹妹，只要她一个宝宝 ​
                    春日购物分享第一波 ​
                    拼嘟嘟购物分享第一弹来给大家贡献思路了 ​​​不买立省百分百，大家按需购买❗❗❗最近疯狂薅买三免三的羊毛，虽然可能是被拼嘟嘟反薅，但是快乐就完事了！ ​
                    【租金上涨 39年历史二手书店9月结业 老板决定退休】一家位于位于武吉知马美世界购物中心的二手书店，营业39年后因租金上涨宣布今年9月歇业，老板决定退休。图：Facebook/ Sim📌不要错过每天的即时新闻，点击加入我们的Telegram频道：  ​
                    有了孩子后你会发现人生的快乐不再是购物旅行而是岁月静好.家人安康有个小孩牵着你的手叫妈妈🤗  ​
                    单身哥哥家惊现内衣购物袋,女子瞪大眼睛忙套路,得知真相后乐了  ​
                    无语极了，又是别人购物我批发的系列 ​
                     今儿起晚了，眼睛一闭一睁就一个点不见了。美好的一天从丰盛的早餐开始溜溜就是最快乐的！疯狂生长的购物欲，从昨天晚上延误到今天的不停薅羊毛花钱，每天一个省钱知识点，我算是玩明白了，就是钱包遭不住🧖‍♀️上午唯一正事：成功连接打印机，以后就是足不出户打印机 ​
                    唉 感觉人就是不容易满足 但是这就是人会因为一些小细节而感到失望 比如:下午明明已经跟他说我很饿，他说有没有蛋糕吃，我说没有，以为他今晚约我一起去超市购物，也许是想买一些可以让我在上班时充饥的食物，其实并没有……这让人稍微有些扣分，女生真的不是想要男生什么东西，而是想看他会不会这样 ​
                     【视频：2022-3-1  Paul & Joe乐天购物网广告】  ​
                    STUDIO NANS2022 SPRING COLLECTION / Part 1重工叠片设计多口袋灯芯绒拼接廓形夹克𝙥𝙞𝙣𝙜 + 𝙯𝙖𝙣 抽2位赠100元购物券🫒 ​
                    历史必须尊重生活中的上下班、购物和三餐，7月14日人们冲击巴士底狱却不去上班，于是大家就必须在7月15日补上鞋匠铺或裁缝铺落下的活儿。——《回归》本哈德·施林克 ​
                     国美线上线下发力“全家乐购季”，“真值”体验时代来临了吗？3月1日，国美聚焦家生活战略，创新发布提质升级的新思路--“全家乐购季”，致力于以低价格、好商品、好服务定制“春真美、夏真乐、秋真爽、冬真暖”的四时特色体验，打造消费者全年“真值”“真快乐”的购物新体验。 ​
                     深夜一个小时码完好多都没来的及用上 ​
                    健康打卡第三天今天没有光盘吃了一家手做虾滑 太好吃啦我又换壁纸了 不知道最近怎么啦好想吃椰子今天去了盒马 但是忘记要买什么饮料了买了一瓶可可 不知道好喝不 看见一个女的往购物车里扒拉了好多 就想试一试想买花 有丶贵买了第一个花香的干红 尝一下！！！后悔买完才去盒马 要不然现在就 ​
                    📱朋友聚會的時候，低頭看手機，家人出遊的時候，低頭看手機，甚至連兩口子熄燈睡覺之前，都是背靠背各玩各的手機。不是沈迷於各種手機遊戲，就是在朋友圈中尋找樂子、等待點贊，抑或是在各種購物、視頻App間切換，手機彷彿有一種魔力，讓人不斷手滑，一點點耗費著時間，整個生活彷彿被一種無形的力 ​
29

                    好了 直接被一模打回原形了我是一个数学废物废物废物大废物这真的是人做的题吗🆘每次到了晚上这个时候就开始想念夏天我想念面筋哥的香香火烧我想念风呜呜地吹在脸上的感觉我想念老范看电视忘我的点评我想念春天购物城里的大姐我想念姐姐的管够和随便吃我想念大脸介绍她的新口红我想念我想 ​
                    2015-11-11我看上了一个帅哥 已经放入购物车 还没买。。。有谁能帮我结算一下吗？ ​
                    三丽鸥购物分享！哈喽凯特真的很可爱 ​
                    我的加入购物车呢 啊 你给我吃了吗  ​
                    【JO厨的奇妙购物首页】之时尚：指什么都不穿 ​
                    这个小杰德真的是我最近最值得的购物没有之一。每天回家看到心情都好好—— ​
                    今天突然清醒，各种购物节都在诱惑我囤东西，买的越多越划算，于是心里怀抱着肯定能用完的想法去囤，结果却是怎么用也用不完，旧的没完新的来了，用旧的还会有心理压力，想早点用完早点空瓶，这次就从三八女神节开始吧不做一只囤囤鼠，用完再买，少量多次。要记住，自己只有一张脸啊，一次 ​
                    默默发现这两个月信用卡账单才几千块，购物记录也少得可怜。。。原来想花钱少，最好的方法是忙着挣钱 ​
                    邓超张颜齐忽悠孔雪儿再次购物  ​
                    晚上把家里做的牛肉干分给朋友们，分别收到马姐给的蛋糕卷和小谢给的茶包，前几天还被雪姐带去医院小卖部刷卡购物，有感受到朋友们的爱意和一些互相串门儿交换食物的质朴幸福。 ​
                    人多力量大吗？人少就不成事吗？喜欢恶意推卸责任的人总存在，那人心怎会一直是热的？知道吗？迎着太阳仰望天空都是幸福的，因为睁不开眼睛却可以感受温暖。从接受淘宝购物，交钱不能马上拿到货物开始，学会了慢慢等待，可是那总会有个时间限制，并有保障账户。如今买了房子，就是赤裸裸 ​
                    第一次正经录视频紧张到大概也就说了二三十次“然后”吧😅一个小小初春购物分享～原视频一直传不上来所以剪成了两部分～  ​
                     🄵🄴🄱🅁🅄🄰🅁🅈🔻二月 shopping 分享云宝拿到手里简直太绝了！ ​
                    跟cyh能在文具店逛20分钟减肥人的超市购物车🛒 ​
                     购物归来 lucky给爸爸买的衣服太搞笑  ​
                    给理想买了鞋跟无线耳机！（无线耳机他想要好久了哈哈哈）还要给他买个他之前试了的羽绒服 他说现在买了也不穿！那就在购物车继续等好价我除了护肤品没啥要买的 现在还没看好买啥子水乳 我真滴太花心了不想用一样的贝贝除了囤奶根本没啥要买的。。。她夏天的凉鞋我都给买两双了 公公婆 ​
                    赫尔松，法布里卡购物中心东北入口处着火。乌克兰消防队根据俄军要求组建联合消防队扑灭火灾。   ​
                    【SNS】💛 220301 ins 更新 ：【担心会断货而焦虑不安的宜家购物👾】 ​
                    卖场游戏  × 南無督造：主视觉设计作品“不要让购物车空着走出燃尖儿！” 超级卖场像是微缩了整个人间，有着时刻新鲜，时刻喧嚷的温暖，就算再孤独的灵魂都无法拒绝这里被治愈。NANMOO·DESIGNOFF ​
                    跟娃聊到了金池长老，那个有几百件袈裟却还觊觎唐僧袈裟的老和尚。我：我觉得你有一点跟金池长老挺像的娃：我有好多奥特曼卡，但是我还是想再买奥特曼卡我：你一下就get到了！其实我也一样，有时候不是特别需要某些东西，但还是忍不住逛淘宝买买买。你看，淘宝为了把我们拉下水，还专门设置了购物节 ​
30

                    电影最后的镜头是女工们推着购物车迎头面对高压水枪的冲击，落幕的文字是说女工抗争了很长一段时间，最终在工会领袖放弃个人复职的条件下，大部分员工都能返回工作岗位，算是她们牺牲获得的小胜利。“抗争”、“很长一段时间”、“放弃个人复职”、“条件”、“大部分”、“牺牲”、“小胜利”……这一 ​
                    购物车里加好了姨妈巾安睡裤等着三月八号冲啊冲 希望买的鞋是成功的不知道是不是错觉就感觉最近皮肤好了很多 ​​​
                    昨天的天气无敌巨好恰好的温度舒适的风和温暖的太阳又起了一股强烈的想种花的欲望大半夜下了好几单看到喜欢的都加了购物车犹豫是红色粉色紫色还是白里透红当然没有allin最后挑挑拣拣付了款不知道是不是想法太强烈夜里梦到了外婆忘记了梦里的剧情隐约又是一个梦中梦梦中梦的画面是外婆和一朵 ​
                    有时怀疑开店是不是就想购物 ​
                    【原心食堂·茶屋(华宇购物中心店)】1P.明太子鳗鱼焗土豆2P.一夜暴富の鹅肝和牛丼套餐3P.一夜暴富の鹅肝和牛丼4P.海藻沙律5P.辣白菜6P.味噌汤 ​
                    1-2月购物分享虽迟但到 ​
                    cpmini最后一条！总之是一些冲动购物的结果，还有现场领到的无料，太多了拼一起了，反正两天都是领着一大堆东西走的友：你买的这个是啥我：不知道啊，觉得画得很好看，所以就买了（。友：？ ​
                     野兽派铃兰灯种草有一段时间了 ～拯救一下我几百年前的香薰蜡烛P8P9收拾东西发现的垃圾 ​
                    /"🅵🅴🅱 ❷❻"［Fragment Book | DAY-168］「及时行乐」"#Honest-rei brown# "——————————本来打算周末学习，结果看窗外天气太好了，也是临时决定出门。到了英国养成的习惯：①只要天气好，就要出门。无论如何，阳光总是难得。②每周都做一件和 ​
                    可能因为我家位置并不算便利的原因，附近超市和地铁站里面的商铺都有大量的食物，并没有被扫光。一个地铁站之隔的大伯娘看到我们还在吃蛋糕大吃一惊。但我去的美心和东海堂都有好多蛋糕和各种面包啊。我基本上都在网上扫货，肉类生活用品在香港的购物网站上买，蔬菜水果从内地的团购群 ​
                     和我一起拆快递（56）期来咯～  ​
                    妈妈 其实你每个月没多给我几百块也没事 还好我有存货 你给的那些我全都用来给自己买吃的喝的浅购物一下 最大部分的可能还是那个小麦味道的果汁 尊的骚奥瑞了 但您的闺女还是会喝还是会狠狠的蹦的 我搞不来男的 更不想给男的花钱 耶咦 ​
                    疯狂购物 ​
                    用🍑购物多了，推荐的东西就来来回回那几样，转向pdd就会有一种打开新世界大门的感觉。但是过一段时间，慢慢就又有一种，推到我面前的东西又变得非常固化的无聊感。仿佛我的购物生活已经千篇一律，毫无波澜。社交平台也是一样，新的地方打开新世界，能看到各种各样的人，分享各种各样的东西、故事 ​
                    【盒区房 次卧招租】高信向日葵小区，限女生，中层 采光好（客厅 2房间 晒衣间）独立晒衣间，超大厕所，楼下挨着公交站，地铁靠近金星路。购物有河西王府井 步步高 ，散步有西湖公园。  ​
                    Angelababy夜晚与友人外出购物，等待时杨颖聊天刷手机兴致好   ​
                    现在的香炉都这么卷了吗？想给书房选个香炉结果挑花了眼，小伙伴们给个建议吧，哪个好看？？？（今天心情好，有购物的冲动。） ​
                    ▪️魔都最时髦的泰式小酒馆🍸-🇹🇭Silom Thai席隆📍湖滨路150号湖滨道购物中心3楼  ​
                    “喜欢这种感情是不可能永远不变的啊，非要强求这点是不会幸福的。只要成了家人，我们一定会很和睦的。生个孩子，叫我爸爸，叫你妈妈，我都能想象得到了。一家三口或者四口牵手去散步，推着婴儿车去购物，买辆小面包车，去露营，去迪士尼乐园。慢慢消磨时光，长长久久地在一起。别人会说，那两口子虽然 ​
31

                     最心仪的是耳环，每一款都独一无二，手工制作。确切地说，买的是耳夹，对于无耳洞的我也可以同享。简洁的耳夹再搭配耳钉，层次丰富，效果更是变化无穷。  ​
                    白敬亭购物车这么多洞洞鞋吗  ​
                    妈的我又磕到了，，在橙熏准备去“购物”的时候原因：你不是喜欢巧克力牛奶吗？橙熏：我喜欢咖啡牛奶但是！！但是…！！橙熏最后却拿了两盒巧克力牛奶啊我操！！！！！！！ ​
                    我这丢人的减肥第一天🥲纪念一下我的购物车第一次没有放零食 ​
                    【手机博】2022.03.01    3rd    16:36件名：总想为Team4奉献的队长Team4的队长说无论如何都想给成员们和经纪人买慰问品所以一起去购物了 。买了可爱的甜点哟 ！到达会场马上就要去排练了 ！其他偶像们正在排练被那歌舞压倒了 … ！（ 从 ​
                    一次完美的购物体验加上期待住的周六湖边烧烤 ​
                     单开一个买砖相关答疑楼算了最近几天那个高楼答疑帖一直有人反复问关于买砖重复的问题 1⃣️关于配置：带图片的一般回归前一周或者更靠近回归的时候才发，文字配置在那之前，但是具体啥时间说不准2⃣️k4一车只能买六张即加购物车一次性结算的专辑数量不可以超过6，一个sf ​
                    我有些怀念那些年去香港买买买的过往。我又一次忆起了香港那次误入香港顶级购物场所看到精致豪华璀璨和那些贵妇盛世荣装。我忆起那些想走就走的旅程，世界任何地方不过是24小时的前方。而如今他们在那头我们在这头。盼着那些自由即将再次回到我们的身旁。冬天到了，春天还会远吗？那是我们的爱与 ​
                    购物使人快乐！ ​
                      个人转租，无中介，房屋信息：1，房租2600精装：随时可以来看房，我转租的。附近出行方便，出门就是公交站，购物也方便，行走五十米就是商业街，住房位置是在骑龙花园这边，小区非常安静，靠近涉外、麓谷企业广场，距离西站也没有多远，房子的空间是90平方米左右，有书桌，有空调 ​
                    【 住购物中心和学校】当地时间2022年2月28日，波兰普热梅希尔，由于俄乌冲突持续，民众逃离家园，住在由学校和购物中心改造成的临时避难所里。 ​
                    虽然这个会去的人少只是代表和ld去了，但都说了还要“表彰”个人嘛😬🐒🐒怎么能少了我呢，不知道能不能小小地期待一下给我赞助一点fu女节的购物资金发些奖金出来我就满意了哈哈哈🤣💃 ​
                    独居女孩plog  普通打工人购物分享/吃吃喝喝买买超快乐 ​​​
                    陈皮红豆馅汤圆，山楂馅汤圆，真好吃啊，本以为会是黑暗料理，结果酸酸甜甜软糯开胃，我煮了一碗吃完又煮了一碗对着购物车里放了很久的柿饼馅汤圆和可可脆心汤圆陷入沉思 ​
                    「格言警句、陈词滥调、标语口号、箴言谚语、 老生常谈」有时候可作为权威论证以使人确信或说服他人。比如，“哪里有希望，哪里就有出路”这种说法取代了深入思考，而且只给人以油腔滑调的鼓励。一位丈夫如此响应打算出门购物的妻子：“记住，亲爱的，傻瓜的钱总是花得很快。”“爱你的邻人”被引用来 ​
                    偶遇富婆开劳斯莱斯库里南购物回家，路边的大姐姐都回头看    ​
                    今天也有好好学习/运动/购物虽然学到薅头发（某本书只看了四行/累到怀疑人生/买了一兜子饮料扛回宿舍but晚上有敬爱的（个p 害我两周不能喝奶茶）火老师打球（dream一套超流畅运球！ ​
                    购物清单🧾 合集1.0吃穿用度暂且先看 ​
                     截图，哈，还是有去购物的弟弟！大包小包🦋🌷 ​
                    【】低价团、购物团、黑导游...江苏省文旅厅委托独立的第三方机构，聘请专业人士以普通消费者的身份，亲身去体验，去感受、去参与文化市场的消费活动，从而更加真实、客观地反映文化市场的情况，发现还有哪些毛病，以便对症下药。  ​
32

                    合租招室友，最好是男生。滨湖新区融创茂附近两室两厅，空出一间找室友。房子是精装修带大衣柜，家具家电齐全，拎包入住。步行至地铁口五分钟内。周边商业配套齐全，购物娱乐应有尽有。 ​
                    【三月购物开箱📦✖️试新衣咯!!】♡ 3月第一波大型开箱现场😝♡ 为旅行买的漂亮卫衣/帆布鞋/浊米酒（人菜瘾大../首饰/and一些日用品～📣('ᴗ' )و ：进来感受购物的快乐 一起云拆包裹啦!!  ​
                    2022第一支购物分享～ UP主: 大猫在北京  (哔哩哔哩客户端下载 ) ​
                    【天秤座】专注于脚下的路必然会有所回报，若还能关注周遭，则会有额外惊喜。三心二意了好一阵子，今天决定了特定对象，下点工夫去追求吧！克制购物欲望，今天荷包小有所成，算算日常，也不会有大笔支出。别质疑团队解决难题的力量，众人拾柴火焰高的定律不会让你失望！发布了头条文章：《星座日运（3 ​
                    微喇牛仔裤👖这是洗完晒完后拍的 洗完之后弹力小了不少 但不影响它好看！真的很显腿长🦵 本来还想等着38满减再买个黑色 结果已经下架了（可恶） 就当种草个店铺吧 ​
                    Hi大家，新的一期购物分享。为春日准备的一些衣物，和旧衣服搭配也是能有新感觉呢！ 最近运动情绪高涨，还有一大波给自己鼓气的运动衣～    ​
                    乌克兰基辅华人外出采购，遭遇枪击，子弹就在头上飞，太可怕了。在乌克兰基辅的一华人讲述出去采购遭遇的惊魂一幕。在路上他和几个人遇到枪击，两个乌克兰人拿枪在后面追，他们没命地跑，子弹就在头上飞，女孩子都吓哭了。以前觉得战争离我们很远，尤其生在中国，这个世界上最安全最伟大的国度，只有 ​
                    在乌克兰的华人要注意安全了，昨天晚上有中国人遭到了基辅当地民众的枪击。虽然没有打中，但是也使他们吓了一大跳，这些中国人因为晚上出去购物可能被当地的民兵或者是认为他们是破坏分子，或者认为他们是俄罗斯人，因此，在要求他们停下，接受检查的时候，有些人急忙想跑，所以被人开枪，也许是警告或 ​
                    不想化妆 直接素颜出门也好看的帽子分享  ​
                    张柏芝开豪车带儿子购物，3岁小王子长相曝光，母子俩互动温馨   ​
                    滴滴，3.8购物清单来啦！关+卷，揪10位同学安排上合集随机同款一件～       本篇是我严选优秀的防晒、洁肤、修护、提亮、护发、身体护理等好物～趁着年后第一次大促入手很划算！P1:欧莱雅小金管P2:珀莱雅源力精华P3:瑷尔博士微晶水P4:offrelax清爽型洗发水P6:珀莱雅双抗面 ​
                    2月份买的一些东西，没啥购物欲了最近 ​
                    【生活中你遇到过类似情况吗？三分钟带你认清邪教“法轮功”组织】早上开门，门缝里出现奇怪的宣传单和光盘，外出购物，收到印有反宣标语的人民币……这极有可能是“法轮功”在暗中捣鬼。戳↓↓无邪君提醒大家擦亮双眼，让邪教无处藏身！ （中国反邪教） ​
                    𝐪𝐢𝐪𝐢‘𝐬 𝐬𝐡𝐨𝐩𝐩𝐢𝐧𝐠 𝐚𝐧𝐝 𝐬𝐡𝐚𝐫𝐢𝐧𝐠📆🛍三月的第一天!!当然要有我的购物分享!!最近可买太多漂亮东西啦🏷好穿到不行的卫衣🏷为春夏买的漂亮包包和鞋子🏷每月一买的彩妆们 ​
                     vol.5 | 三月快乐这两个月攒了超多日常带娃/搬家/干饭/开箱/购物.etc竟然拼出了十几张图 超下饭的！ ​
                    2月购物分享🛒 ​
                    某P购物记录分享|几块钱🛒也能得到自行车 ​
                    一早上，文章一点没看舰长群水了不少，购物车多了不少哈哈 ​
                     本人因个人原因转租六道口八家嘉园主卧【位置】距离15号线六道口站不远，出小区门就是公交站，小区外10m就有超市、咖啡厅、便利店，一公里内有圣熙八号购物广场（有电影院）【情况】转租，10月1日房子到期，可续租【舍友】三户合租，其他两户是一对情侣和一个女孩子， ​
                    冬季plog❄宅校杂七杂八/宿舍收纳整理/购物分享，快来抄作业✍️🏻 ​​​
33

                     喜欢逛超市的理由大概就是：去看那琳琅满目的商品，油盐酱醋、锅碗瓢盆、鸡毛蒜皮，去感受浓重又温暖的烟火气息，然后把喜欢的东西一件件放到购物车里带回家～～～  ​
                    是本羊的第一支好物分享！购物节到了，这些真的可以买！洗护｜彩妆（口红 腮红）｜生活抄送组织    ​
                    我今天很开心。应该说最近一周都很开心。和家人们一起玩，一起逛街，一起购物。今天生日，我从来不过生日，买蛋糕，许愿，吹蜡烛这样的常规生日总是让我觉得过于形式，可是和家人在一起让我感觉每天都像生日，和家人在一起总是能让人感受到爱意，总是能让我感到完全放松。我最近几天都很开心，不仅生 ​
                     蜜蜂惊喜社3/1日直播间的预告更新哦！超开心啊就等你来玩锁定 就是来玩！今天依然好多产品，喜欢的一定要提前加入购物车做好功课大部分产品数量都很少    ​
                    今天是农历正月二十九宜：安床、购物忌：搬新房、诉讼11：00~13：00，重要之事避开此时。财神东北，喜神东北，贵人正北，出门约会或室内就坐，建议选择吉祥方位。提醒肖羊，不宜做重大决定。 每日随缘添加叔粉, 幸运者可找叔获得生肖年运或2022开运宝典,私信叔获取号码,试试运气? ​​​
                    男子商场，偶遇女友陪别的男人购物，最后一拳将对方KO​​​​   ​
                    天气回温啦，莫名的购物欲爆棚，出门逛了好多批发市场，然后剁手了一些餐具和小摆件，果然就算不网购，也总有办法花掉钱包里的钱💰 ​
                      【北京市消协调查：】3月1日，北京市消协发布互联网消费大数据“杀熟”问题调查结果，结果显示，有八成多(86.91%)受访者有过被大数据“杀熟”的经历。网络购物中的大数据“杀熟”问题最多，其次是在线旅游、外卖和网约车。八成多（85.38%）受访者认为 ​
                    三月第一天第三次核酸了，听说要封路了，在超市疯狂购物，春节都没见那么多人买东西，希望疫情快点过去。  ​
                    生姜高光超美啊𝐲𝐲𝐝𝐬 ！粉质很细腻 我的最爱啦且初卸妆膏 温和卸的也干净 还有定妆喷雾黑瓶的超级好用hhh ​
                    你去购物，我停车，你去购物，我回来捡街，这样一个“独一无二的好男友”实际上不是一个人吗?阿波罗自动停车   ​
                    拱墅区 赞成•武林里 2公里范围内多个高端商业中心,银泰城 新天地购物广场精装配置两室loft 带投影仪 月租4600  ​
                    二月份的礼物们🎁还有购物（感觉是时候卸载购物软件了） ​
                    【虚假销售游戏账号实施诈骗 获刑十一个月】颜某与他人从网络购物平台上，租借他人游戏账号，再在游戏平台出售该游戏账号，从而骗取被害人费用。颜某利用上述手段，共诈骗被害人钱款2万余元。法院判处颜某有期徒刑十一个月，缓刑一年四个月，并处罚金5000元。 ​​
                    《彩妆开箱》近期超满意的购物分享+试色！！这个彩妆碎碎念开箱主题不知道你们喜不喜欢？我自己开箱的时候是超解压了！！Peripera唇釉唇泥unny防晒霜Bobbi Brown月光石雏菊的天空润唇膏Nars方气垫Kaja眼影无语卸妆油Gracebabi遮瑕泥  ​
                     中签了 想问下各位13号去会不会东西不要全呢 另外排队购物当天还需要买入园门票吗 谢谢大家 ​
                      最近期的一些花里胡哨的购物分享~这次购物分享都比较杂~大概就是！看到什么好看的统统都想要吧！ ​
                    阿🍐直播间 (想有东西输出）以后这号应该会偏向推荐/反馈一些我觉得还可以的阿🍐直播间的衣服啦～ （虽然我买的少，主要因为宿舍衣服快堆不下了）！谨慎❗理性❗看回放再决定，一分💰也是💰！（哪家必然都有好有坏，如若踩雷）别斯我哦！(卑微) ​
                    吃完晚饭路过中央大道就来小吃街遛遛弯，整个商场不见几个人，小吃街里却人满为患，每次一来这都是一股人间烟火气，还得热闹才有动力溜达。顺便也逛逛超市，现在很习惯在网上购物，一般去超市也不知道买点什么，一圈下来经常只拎一瓶甜甜水，但是即便如此啥也 ​
34

                    刚才把REVAN旗舰店推给老婆，我说送她2000元衣服，自己去选，我来买单。我老婆说：“又是数字藏品是吧？送我东西是假，购物赠送数字藏品是真才对吧？” ​
                    回内地的几大好处：1. 揣个手机就能出门，不用记着带现金，避免购物无法付款的尴尬😅2. 实现外卖自由，香港外卖运费15hkd起，而且是个美食荒漠，没有好吃的面食！口味偏北方的我馋了好久包子馅饼3. 大马路好宽敞偶尔看看手机也不用担心撞到人4. 出门旅游选择多多 ​
                    广州购物中心关于新旧版钥匙扣的回复！这态度不错！买对了！ ​
                    【】近年来，随着物质生活水平的提高，居民生活、购物等方式多元化，产生的生活垃圾也越来越多。3月1日，新的《河南省城市生活垃圾分类管理办法》将正式施行。该《办法》明确了全省城市要实行生活垃圾分类制度，并从分类投 ​
                     购物分享🈶️问就是我管不住自己的手，还有很多快递没到 ​
                    早晚有温差❓3月出行得这么穿^_^有一说一，最近的天气真很容易生病；早晚室内外温差较大，日常出行还是保守起见！-基本选择长裤！厚薄适中的灯芯绒裤是一个不错的选项；基本上出门吧T恤可以叠穿（热了脱一件^_^）这次不穿Nb530了感觉搭配起来下身太日系最后外套带上和随行都带瓶水，唠叨完了 ​
                    美女每天都在干嘛在整容，呆在家里恢复，恢复好了约男人吃饭，拿钱，逛街，购物，做皮肤，在家恢复皮肤，再整容或者整容，恢复，拍视频，带货，直播或者医美医院做销售 ​
                    大屏展示：NARS🌟黑龙江哈尔滨品牌： 代言人： 地址：远大购物中心明白了，全国大屏再走一波，是这意思不 正式成为NARS品牌代言人，携手共同开启全新乐趣不设限的旅程。  xz   ​
                      蔡徐坤 我要把你放在我的购物车中告诉大家这可是我在玲琅满目的世界里唯一挑中的宝贝20211231 北京卫视跨年  ​
                    房东直租 地铁二号线洪山站十分钟路程，武汉街道口洪珞社区二室一厅七楼（最高八楼），家具家电齐全，交通便利，购物方便。陆军总院，珞喻路小学正对面。联系电话：15972114542，18971192675   ​  ​​​  ​
                    今日份小日常📷     车里放着我们喜欢听的歌～    购物车🛒里买了我喜欢吃的水果～    万家灯火中有一盏属于我们的灯～    回家看着喜欢的剧，而你此刻正在厨房里做着晚饭🥣……  这不就是我们学生时代期望的婚后生活嘛～  ​
                    近日，高伟光再次被拍到和一美女共同出行的画面。二人在阿姨的陪同下出门采购，购物结束后来到地库搭乘高伟光的车辆一起回到男方家中，据悉二人此前于二月份就已被同一媒体拍到~ ​​​​
                    新年收到一份特别礼物--明基的ScreenBar Halo，非常惊喜！作为本就躺在购物车想个机会剁手的我马上用上！经过一个月的明基使用，被邀约做一个评测~于是我有认真按自己的使用的感受写了评测，安利给大家供大家买前参考（没有在恰饭哦！！这里不得不提到没有明基的那些痛苦的经历，作为家里蹲，在年 ​
                    精神状态就是非常像想要使用呼神护卫的哈利，试图专注于一些快乐的回忆以召唤守护神，但是摄魂怪过于难以抗衡了，轻微分神一些痛苦和愤怒的情绪就会充斥于我的脑海。 （但是还行 写下这段话的时候比较痛苦 在激情购物过后发送这条微博的时候已经平静了😐 ​
                     一些等身大呆呆兽的人体？狗体？直观对比（太大了真的太大了哈哈哈哈！P.S.尝过了 尾巴是甜的 ​
                    有的人看似坐在电脑前一下午，其实浑浑噩噩什么也没干，来分享喜欢的衣服啦～ 上衣🧥：毛质很好，性价比太高了，还可以冲！不过我没洗就穿了，确实有些浮毛，不退不换需理性消费啦裙子👗：小A裙版型还不错，我挑了好久！我穿m腰围大了一点点，本来打算退掉，还是被面料版 ​
                    💁🏼‍♀️又是一个打卡圣地-时代芳华里📍位于汉溪长隆地铁🚇G出口 挺适合闺蜜逛街；拍照📷出片率高；这个商场门前有一个10米高BAN形象的巨型雕塑，相当于这商场的标志物，商场不算大；装修非常时尚  ​
                    【雪姨的2月购物香臭榜】香榜💗防晒、眼线笔、唇泥、粉饼、帽子、气泡水、自动喂食器、馄饨臭榜🖤遮瑕、修容棒、耳环、果汁  ​
                    喜欢吃水果零食的姐妹 真的推荐你们去宝藏水果群以前的我看不起拼多多 现在的我真香  ​
35

                    翻东西发现我18年真的特别能买彩妆 而且买了也从来不消耗（比起美貌我宁愿多睡会）所以从会化妆起都没用空过一只口红 不得不说口红真的太难消耗了更别说我之前还疯狂买用都用不过来…从20年就基本没买过任何彩妆了 购物热情也没前几年那么高涨 现在只会把钱花在刀刃上 希望这几年能多消耗一下之前的彩 ​
                    拆快递来了｜购物分享买了几条漂亮的小裙子和一些零碎～🍧  ​
                    虽然在大城市 我还是喜欢网上购物❤️去专柜真的有种奇怪感 ​
                    好久不见 又来《购物分享》 ​
                    提前给我自己买的生日礼物 bobbibrown的月光石实物真的好好看 ​
                    天气渐暖最适合出去逛吃...逛吃...逛吃...，上海前滩太古里都可以满足！这里总建筑面积12万平方米，有100多家购物店铺，70多家美食商户，各类大牌齐聚一堂，每逢周末人山人海，相当热闹，周末快约上朋友一起去打卡吧！ ​
                    2016年， 宏立城集团全面启动从房地产开发商向城市运营商的战略转型，打造涵盖贵阳国际贸易中心、海豚广场、贵阳街、花果园购物中心、中环广场等在内的高端商业综合体。宏立城秉持“真诚服务，尽善尽美”的服务理念，不断提升城市服务水平，以文化教育为基础，科技发展为动力，着力构建基于智 ​
                    热乎乎的2🈷️购物分享来啦！大家今天有啥想买的嘛我想买麻薯欧包大福一大堆吃的！！都不参加活动😭 ​
                    终于升温了，分享下你购物车🛒里的春装吧！！ ​
                    现在根据当下经济的发展，可以说贵阳已经成为了购物的天堂，在这里应有尽有，而且宏立城集团董事长 打造的花果园有着整个城市的中心位置，最庞大的建筑体系，而且商户更加的多种多样化，充满了时尚的气息，更加注重于环境的打造，聚集了中引领时尚潮流的“海豚广场”、国际文化娱乐地标“贵阳 ​
                    宏立城集团花果园商贸街大体分为两部分，最重要的还是保证这里的居民日常生活，包括商超、便利店、药店、美容美发、餐饮等行业，其次是集中产业，例如花果园购物中心一二期、海豚广场、贵阳国际大道、中环广场等，据宏立城集团老板肖春红介绍，在这里可以看到的都是绿色商贸区，而且董事长 也 ​
                    和好友聊天，讨论到近期状态，一致觉得好的状态需要：有意义的目标，良好的feedback，可以投入让自己产生心流的爱好…感觉近期的确是都比较缺乏目标需要自己确立feedback有外界反馈当然好，但近期看来也只能靠自己…至于爱好，最近运动不能，只能培养点安静爱好了。购物不算🙃总而言之：靠自己 ​
                    一些文字碎片🧩回到了自己家，惯例像打仗一样家里楼下开了新的快递驿站，店主家的女儿特别机灵能干，很可爱的大约小学生（？）的小妹妹，帮我拿了15个快递还借了推车给我，谢谢妹妹小妹妹非常成熟冷酷的点评到，女人就是爱买对不起阿姨真的买了很多祝妹妹早日购物自由 ​
                    2月28日，孙杨开启了直播带货，镜头中的他紧紧闭着嘴巴，胸前挂着一张纸：人数到5万，才说话！一旁的助理举着产品，拿着价格表，指着下面的购物车，让大家下单～看到这一幕，有网友留言说：杨哥，要是被绑架了就眨眨眼～还有网友说：这钱赚的也太容易了，不用说话就能卖货？不过，也有网友说： ​
                    去恰火锅 吃出了东北乱炖的感jio cola的干杯🍻寒假的时候长痘的暗沉还都在脸上今天购物有收获 开心 ​
                     xz 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我大哈尔滨也有肖战代言NARS的巨幅地广了！南岗远大购物中心，最好的那个广告位！  ​
                    咱就是说，不想学习不想减肥我想吃蛋黄酥小薯条炸鸡汉堡海底捞我不能看我淘宝购物车可能会爆哭我不能吃我还想打游戏 就是说对我好的我现在都不想干满脑子不想看正事可我真的好想好想吃好吃的哇我今晚还没带水果喝酸奶我要饿死在图书馆了 ​
                    【】深交所发布对新华都购物广场股份有限公司的重组问询函。据了解，2月12日，新华都披露《重大资产出售暨关联交易报告书（草案）》，深交所对上述披露文件进行了审查。深交所指出，报告书显示，天健会计师事务所（特殊普通合伙）对标 ​
36

                    小🍠妹子在BM购物被店员怀疑偷衣服 现在的店员都这么高傲吗 ​
                    我看上了一个帅哥。已经放入购物车，还没买。 有谁帮我结算一下吗？天啊，我被他可爱死了考古 | 20151111 | 微博记录 ​
                    用了n久才上（拖延随时随地拎出门，很能装，很基础但主要是喜欢这个皮料，现在已经变成不打扮的时候每天都必备的小袋子，已经有这种购物包的没必要买啦，大差不差3月内，拍四件送包，以前有拍过但未满4件的也可以补拍，联系客服依然送包 ​
                    虽然今年才只过去两个月但我已经有了我的年度失败购物清单：第一名，三代，离了大谱我静止不动都要日常扶一下耳机因为它已经在掉的边缘了，更别说我跳绳跑步想用了（旧耳机的耳型真的很合适运动都无所谓第二名就是这个破13🥲太大了根本不好拿 机身重易发热拍照锐化无话可说我总结 ​
                    上海好看小姐姐都来打卡的时髦泰料小酒馆Silom Thai席隆魔都中式日式的小酒馆去过不少，这家新开的魔都最时髦泰料小酒馆好看的小姐姐都来打卡，潮人当然不能缺席。位置环境🌿以曼谷著名的夜生活区silom命名的席隆，位于新天地后花园的湖滨道购物中心3楼。结合了泰国元素和时髦夜店风格的装修完 ​
                    ⊢        ᴢᴏᴇʏ  ᴊᴏᴜʀɴᴀʟ       ⊣                                     ₂₀₂₂  ₃ . ₁                                                  ◌  3月好 宝贝们◌  3月啦 我会勤快一点哒要补5年 还有快乐的2月日常◌   其实有蛮多手帐可以写的就是有一种迷茫阶段 不知道 ​
                    关了花呗是好使，而且最近好像都没有很强购物欲，三个月才花了三千块钱，我成熟了（主要是穷） ​
                    经过一段时间的挑选和采购，春装已经备好这是这十来天的收获，满足近几年购物已经形成习惯，就是在一段时间内紧密买完，然后就不再瞎看，剩下的就是将新衣和旧衣排列组合，看能不能搭配出新花样。春天来了，感觉这个冬天无比漫长，看到太阳🌞心情特别好。 ​
                    𝐅𝐚𝐢𝐫𝐲 𝐚𝐩𝐞𝐚看看是哪个千禧辣妹可以拆到这次的礼物¡¿🧁🧁🧁  转+赞+关⒊④    20:00 𝐎𝐩𝐞𝐧 𝐟𝐨𝐫 𝐬𝐚𝐥𝐞抽一宝子👛送【888元购物金】若半年内在APEA消费过的中奖翻倍 ​
                    三月星光格外璀璨，  联合利华天猫旗舰店直播间发现不一样的发光福利，打开点淘APP搜索‘邓伦购物车’，在淘宝直播间和代言人 相见吧  ​
                    累死我了光收拾换季的衣服就用了三天。搭配好了记下来还缺啥然后加进购物车就用了一天。然后今天筛选掉了不合适的下单。前前后后加起来一个星期。我啥也没干。。。做女孩子真的太难了 ​
                    如果人生目标是追求财富，那么首先要改变境况。就好比求财，又要当老师就很难。小城市老师也就几千块钱收入。我在小城市旅游开销，买菜，购物，物价与上海也差不多。全国物价基本上统一。或者爱淘宝的女女一个月工资一把刷完。想存钱那就很难。光衣食住行存不到什么钱。小城市要赚钱。可以借用亲信关 ​
                    0⃣1⃣三月的第一天购物 | 打印 | 备课 | 上课 | 阅读﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌🗓新买的倒计时日历好好看，锦鲤附体🎏📖这个计划本涵盖月计划，周计划，日计划（pdd安排上）📑上课记笔记的日子又来了，上网课也好累啊📎复古夹子也好看，绿色的，春天的味道！（没找 ​
                      姐妹们，控制购物欲，理性消费！-口红多到过期不要买！香水可以喷八百回了不要买！耳环首饰都可以绕地球两圈了不要买！衣服还没很多没穿过不要买！鞋子连蜈蚣都穿不完不要买！拍立得相纸可以当饭吃吗不要买！护手霜多的可以当饭吃了不要买！包你其实 ​
                    【近千亿！成都100+家商业综合体及购物中心2021年业绩出炉】成都这座众所周知的宜居之城，随着其商业魅力、时尚消费能力的不断加强，消费潜力持续释放。2月28日，四川省连锁商业协会最新统计数据公布，成都100+家商业综合体及购物中心2021销售业绩出炉。对比2020年数据，从总体来看，2021年成都约九成 ​
                    趁天好，出来活动一下。比斯特购物村，人少天好的时候，挺舒服的。不买东西散散心也挺好的。这里的建筑是新艺术运动的风格，你要硬说是art deco，我也不反对，有点和平饭店的影子。本来这两种风格有相乘相似之处。2015年开业，到现在也7年了，建筑外立面还挺干净的，不容易啊。虽然没有欧洲建筑堆砌 ​
                     正弘城这家店某团清一色都是差评！像这种店 你们不管管？   ​
                    【北京消协：超八成受访者称被大数据杀熟】3月1日，北京市消协发布互联网消费大数据“杀熟”问题调查结果称，有八成多（86.91%）受访者有过被大数据“杀熟”的经历，网络购物中的大数据“杀熟”问题最多。 ​ ​
                    女子“袋鼠式”撒娇哄老公购物，我的钱就这么没了   ​
37

                    主要作用是招财，我今天特意把微博水印关了方便宝宝们保存！这张图对外在和内在的滋养变化都超级强大把这个阵打印好，只要印好这个阵，每次买新的东西都可以顺手放上去，每次经过阵都会感觉这次购物的能量很丰盛、幸福，除了自己丰盛的信念加深外，实际上这个阵也有它无形的能量作用，实 ​
                    【哭笑不得！丢车后竟“偷车”止损，一女子被拘留】近日，江苏省泰州市公安局医药高新区分局周山河街区派出所接群众报警称停放在万象城的电动车不见了。民警迅速锁定违法行为人宋某并将其抓获归案。经审讯，当晚宋某前往超市购物，出来后发现自己的电动车被偷了，宋某不但没有报警反而将现场一辆没有上 ​
                    我又又又无效购物了💣💣看起来很好的运动套装因为裤子短被我退了看起来很好的短款灰色毛衣因为它反季节的设计被我退了看起来很好的手机支架因为…被我退了很好上门取件小哥就快认住我了不光是因为我总退货还是因为我总选到九点退 但我九点总起不来导致我从来没接到过小哥的电话半个 ​
                    都在吹“中国制造”。的确，中国制造真的是产品“平靓正”的代名词。但我却渐渐发现多样性越来越少了，比如我在办公室狭小的格子间里，想买一盏能够夹在隔板上的，能用E27螺口灯泡的台灯。购物app列表刷下来，清一水儿的北欧风，原木风，网红ins风，LED灯（焊死不能换的那种）——可能这就是这种大复制 ​
                     余额即将清零 最后的嘚瑟这个寒假稳稳在家 熙熙却忙的一天不闲着 来看看她都干啥了⬇️做功课✅跳舞弹琴打羽毛球✅做N个手帐✅喂修勾🐶仓鼠🐹鱼🐟小乌龟🐢✅学勾毛线🧶✅逛街 吃好吃哒 购物✅堆雪人☃️✅心血来潮的做家务做菜✅还有每天不变的嘎嘎乐✅对了还 ​
                    太古里偶遇真正的半个亿，大佬开BB版库里南带家人逛IFS购物，偶遇同框神车科尼赛克跟紫色迈凯伦P1，车上小女孩从小没烦恼还说外面都什么人老看我还拍我   ​
                    【2月份购物分享】P1-P2美妆P3-P4食物P5日用品P6鲜切花P7羊毛P8喉糖2月份真的没怎么买东西昨天晚上抢的项链先不放在2月购物记录里了，等我收到实物拍了图再发吧，没有实物图光看价格也没啥意思抄送虫虫~ ​
                    【陕西宝鸡八旬老人电视购物 】近日，宝鸡市一八旬老人被湖南台一频道上的购物信息吸引，扫地机器人听着挺不错，便宜还是国外进口，于是拨打了“400”开头的电话，进行订购。快递到后，其女儿王女士检查发现是一个三无产品，并且不能工作，就是一个“塑料玩 ​
                    我想下了班去健身，我想上网买东西，希望疫情速速过去吧，我想尽情健身尽情购物 ​
                    【奥密克戎来袭，商场购物、餐馆就餐需要注意什么？一图读懂】来源 | 四川疾控 ​
                    精神异常女子到超市购物，老板假装扫码让其带走物品！网友：看到了尊重与善良？？  ​
                    【】网购是当今百姓重要的购物渠道，针对目前呼和浩特市的快递公司是否正常运行，大家在收发快递时应该注意些什么？记者从今天召开的呼和浩特新冠肺炎疫情防控新闻发布会（第十五场）上了解到：目前，呼和浩特市邮政快递行业总体运行平稳，各邮政、 ​
                    𝑺𝒌𝒊𝒏 𝒄𝒂𝒓𝒆 𝒕𝒐 𝒔𝒉𝒂𝒓𝒆 /“沙漠”干皮救星作为常年的沙漠干皮，补水💦对我来说真的太重要啦！最近新学到了一个面膜方法，就是在使用面膜前先上一层精华油，再厚厚的涂一层面膜，等待30min后洗去，皮肤就会变得超级水嫩～▫️复活草面膜▫️HERBIVOR ​
                    王思聪情人节和美女网红澳门游玩，现身奢侈品店购物，买包又送花长期以来，王思聪一直是花花公子的品牌形象。他的女朋友一个接一个地改变了。没有网友拍到王思聪最近出现在澳门。与此同时，他带来了一个新的女朋友。我不知道王思聪是否刚才谈到了这个女朋友。王思聪对他的新女朋友非常慷慨。一些网民拍 ​
                    【肉铺Vol.21】在博物馆里介绍好东西--肉铺全新升级！今天开始，让我们把肉铺的舞台，搬到即将落成的“酥肉博物馆”内~~ 最近的购物分享，那基本都和装修相关，今天咱们就来聊聊博物馆的“灯光布置”！！为你种草一批好看不贵的灯具，一秒点亮家里的空间~~~⚠️内含博物馆最新进度重大剧 ​
                     来自菲律宾的粉丝生日礼物在亚洲环球购物中心！  ​
                    公子说的没错，人之所以会纠结，只是因为没钱买个衣服纠结颜色款式纠结几个小时，但凡有点钱，我就把购物车给清了，每种颜色款式各来一件 ​
                    我爱洗香香今天大家都买了什么呀~感觉今年购物欲好像有点兴致缺缺大概是因为穷叭 正好准备洗澡给大家分享一期浴室爱用 有好用也有吐槽有些比较贵价大家要理智种草哦滑溜溜肌肤嫩嫩洗出来~ ​
                    dl dl  dl  已经预约好啦，晚上可以看邓伦咯～记得去t\b搜“邓伦购物车”哦         ​
38

                     220301 偶遇朋友说PP就好像是为了成为真正的购物家而生的 之前弟弟说过的并不夸张 是事实朋友遇见PP去shopping 为什么我没有遇到呢 ​
                    被艾特的人要回答问卷哦，写完以后发个微博，再艾特出你最想艾特的人1. 你多高: 1642. 你的小名：没有，但是可以叫我月月3. 你鞋码多少：384. 你血型是多少：不知道耶5. 你是什么星座：射手6. 你的性格：和小余差不多7. 你喜欢购物吗：还算可以8. 你喜欢自拍吗:还算可以9. 你的爱好：追星，co ​
                     《论有人是如何把自己的JD一步步丢给我这件事》，慢慢的时间久了，好像彼此之间就真的没什么秘密了。在一起的时候手机📱随便翻，各种社交软件购物软件随便登，包括一些其他重要的密码也是两个人都知道的。 ​
                    【调查称超八成受访者被大数据“杀熟” 网购问题最多】财联社3月1日电，从北京市消协网站获悉，北京市消协1日发布互联网消费大数据“杀熟”问题调查结果称，有八成多(86.91%)受访者有过被大数据“杀熟”的经历，网络购物中的大数据“杀熟”问题最多。八成多受访者认为大数据“杀熟”体现为同一时间不同 ​
                     有人的钥匙扣和我一样就多了一个顺丰的快递 原本的链接没有任何单号 而且顺丰的单号查不到 并且很多天没有物流更新了吗严重怀疑是因为改版的事 然后现在新版的压着不让发了联系客服一点用都没有 两天都没人回复 这次购物太让人失望了 ​
                     探秘 【你怎么处理废弃包装？短片《循环使命》带你看废弃塑料的轮回】临近年底，购物需求增多。随着快件量增长，那些被丢弃的塑料包装去哪了？它们的“回炉重造”需要哪几步？你知道收纳箱也是再生制品吗？让包装“绿”起来！评论说说生活中你怎么处理废弃包 ​
                    近期成都出发稻城亚丁五日游 阿里大环线川藏线十天日游 有没有小伙伴加入的纯玩 无隐藏消费 无购物 配单反无人机自由行 全程越野车 商务车路上边走边玩 随时都可以停车拍照领队也可以跟拍哟 ​
                    今天你“冰活体”了吗📷原相机拍摄底子这么好了  还在抗衰女生长寿的秘诀：拍照心情好，花钱抗衰老，打牌练头脑，购物体力好！  ​
                    买买买～购物愉快哦！  ​
                    【购物期间车内物品丢失，停车场是否担责需区分不同情形】生活中的“存放行为”比比皆是，也与大众的生活息息相关。对此，民法典第八百八十八条明确了保管合同的本质特点，确认了至保管人处从事购物、就餐、住宿等活动，将物品存放在指定场所的，即视为保管。本周看 ​
                     【太平新城商业只能靠奥特莱斯？一个新商业综合体已经安排上了】据七普数据，太平新城常住人口已达4.3万人，目前的大型商业配套却只有砂之船奥特莱斯，难以满足居民们多元化的消费需求。近日，有业主询问，能否在太平新城核心区规划大型综合体解决居民与日俱增的购物需求。对此，官方 ​
                    阿青九妹开播啦！我们从早上9点播到下午5点，大家对本直播间有什么投诉建议请找   ​
                    【海报新闻即日起征集3·15消费维权线索 共促消费公平】3·15国际消费者权益日临近，大众网·海报新闻即日起正式启动3·15 消费领域维权线索征集。如果您在网络购物、餐饮娱乐、家居家电、教育培训、整形美容、会员充值、房屋装修等消费活动中遇到虚假宣传、设置陷阱、诱导消费、霸王条款、货不对版等损害 ​
                    生活好累只有通过购物才可以快乐 ​
                    你的衣柜里永远缺一件衣服👔👗？购物狂如何抑制消费冲动🛒🛍️？了解 ，走在可持续的时尚前线➡️ ​
                    周边大型购物商城是越开越多，只见逛商场的没多少人啊！乱拍~📱：vivo X60 Pro🎨：VSCO ​
                     超省的购物攻略视频版来啦满199-100 & 买1送1 & 四件38折 快戳👇视频速速get ✅家乐福超多超值惊喜折扣等你哟  ​
                    购物狂  ​
                     上课坐第一排的好处大概是可以治长期低头看手机的脖子酸痛（虽然是踩点只能坐前排去实体店买运动鞋，一眼看中了一双上脚舒服就结账了，全程不超过十分钟。回来发现不就是在自己的购物车里纠结了很久依然没有下单的那双吗。果然还是线下购物适合我这种纠结症。怎么会有人听到老友可能 ​
                    牛莉曝宋丹丹爱购物,拍戏途中去,导演都不敢拦!丨影视风云 -  ​
39

                    今天用了一下Apple Music，页面真的好干净，本来以为没有我爱听的古风、民谣或者慢摇类的，没想到连九九八十一都有所念皆星河也有❤️可惜没有最近的凡人和不凡总的来说，真的蛮好用的每个月才五块钱近期购物计划就是买个深海塞尔的耳机，但还在纠结买小馒头二代（某人同款）还是cx  ​
                    这次和：精品购物指南 ，一起合作感觉大家都很有爱～一起拍摄很开心也很轻松～希望大家也都能成为一个闪闪发光的小美人哟～  ​
                    【老人家的东西，找到啦】近日，一位老人急匆匆来到广德市公安局东亭派出所求助，称其在公厕如厕时将一个购物袋随手放在石凳上，后发现袋子不见了，内有身份证、药品等。民警根据老人提供的时间点，通过视频查找发现系一位环卫工人误以为是垃圾袋将袋子拿走，随后将袋子取回交还老人。 ​
                    近期购物  ​
                    女子购物抽到特等奖，十万多的金镶玉一万买下，结果只值几百块？​​​​   ​
                    【说案 | 藏身境外遥控境内诈骗！ 检察官以案说法教你防范电信诈骗】藏身境外，却在境内以兼职等为名招募“引流”团伙，以荐股、投资咨询等名义吸引被害人，骗取钱款500余万元，甚至有在校大学生被“利诱”参与其中；以恋爱交友为名，谎称购物、赠送长辈礼品、见面需购买火车票等理由骗取被害人转账； ​
                    【 | 消毒机械人出没注意🔺】⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀现在来apm购物﹑取外卖更加放心😌，因为这部消毒机械人🤖已经加入了我们的抗疫大军啦！消毒机械人每日都会为我们把apm消毒干净💧，亦会定时洒出消毒喷雾消灭细菌，务求令大家逛得安心啲 ❤️ 如果大家见到它，记得跟它打招呼！ ​
                    【，网购问题最多】北京市消协1日发布互联网消费大数据“杀熟”问题调查结果称，有八成多（86.91%）受访者有过被大数据“杀熟”的经历，网络购物中的大数据“杀熟”问题最多。问卷调查自2021年11月1日启动，截至2021年11月11日，共计 ​
                    【老婆“袋鼠式”撒娇哄老公购物，网友：买！给她买！】2月28日，广东深圳，老婆为让老公购买自己喜欢的东西，“袋鼠式”撒娇哄老公购物。当事人詹先生称：和老婆去年结的婚，平时都是这种相处方式，无论平时吃什么、玩什么，或者买什么都会这样闹，会从房间跳到阳台，平时 ​
                    【“虚假种草”涉虚假宣传 种草消费需警惕“杂草”】朋友聚餐，上大众点评搜索附近推荐；买化妆品，翻翻小红书他人笔记；入手电子产品，打开知乎看看专业人士建议……如今，“种草消费”蔚然成风。然而，一些代写代发、虚构消费经历的“笔记”“测评”悄然出现，诱导甚至误导人们的购物决策 ​
                    购物欲给我stop stop ​
                    就是说 我再也不相信你娜的购物应募了 反正横竖抽不到我 我花这个钱干什么上次奶茶我好歹还能剪盒子留念 这次巧克力也没有特殊包装吃完就没了 更何况99%的便利店都不卖dars的黑巧 上次娜的便利店联动我就差点被dars这个牛奶巧克力活活齁了小半年才吃完 我决定这次不给自己找不自在了【话虽这么 ​
                    2022年2月28日中午，我和同事四人在莘庄龙之梦购物中心4楼淘小馆聚餐。  ​
                    【，网购问题最多】北京市消协1日发布互联网消费大数据“杀熟”问题调查结果称，有八成多（86.91%）受访者有过被大数据“杀熟”的经历，网络购物中的大数据“杀熟”问题最多。问卷调查自2021年11月1日启动，截至2021年11月11日，共计 ​
                     热敷美容毛巾，就比较了一下，还是略贵一点的Yolog比较好用，手感厚实，更能保温，另外有个感觉用语言描述不知能否感知到，那就是毛巾也要有筋骨，便宜的那个拧干时会分层，Yolog不会这样子没骨气软塌塌。但单孔的比三孔的用起来更适合我，因为我热敷的时候并不需要睁眼。两个都留下了， ​
                    昨晚看完李佳期直播又燃起了熊熊购物欲，38节大家有没有什么好物推荐呀小皮最近入手了几款好东西在此给大家分享一下🛒🛍O HUI欧蕙源生至臻水乳10件套🛍欧缇丽舒缓保湿水🛍 美容仪  🛍绿联智充魔盒 ​
                    🔮去探店平凡物熹的那个晚上 匆匆忙忙还把笔记本带上 吃完之后在路边逛看到的水晶灯 虽然不再是小时候的审美了 但看到这么多灯光滑动聚集还是感觉到冬天里的治愈温暖美好💗回家拆个包裹 很特别颜色的衣服 包装都好好看哦！✨开始diy搞鞋子 啊啊啊闪闪好喜欢不一样的空军一号！被这个饰品好看到！ ​
                     【办理业务就像网上购物 烟台开发区“双全双百”掌上服务专区上线】这是全市首个“双全双百”全天候“掌上窗口”，是在线下开设服务窗口、线上搭建服务专区基础上，开发区进一步拓展企业群众办事多样化渠道的又一力举。详情： ​
                      ‘人生就像微信‘朋友圈’，你永远不会知道身边的哪一个好友，会成为下一个代购。”这个在网上广为流传的段子调侃的正是时下流行的“朋友圈”代购现象。 ​
                    嗨！开年就选华为云，天天都是好日子稳健经营得上云，上云就上华为云！2分钟带你全览  全场特惠玩法，从8000元红包入手，再到华为平板电脑、千元购物卡送不停……超值特惠上云，就趁现在！   ​
40

                    【调查称，网购问题最多】 从北京市消协网站获悉，北京市消协1日发布互联网消费大数据“杀熟”问题调查结果称，有八成多（86.91%）受访者有过被大数据“杀熟”的经历，网络购物中的大数据“杀熟”问题最多。八成多受访者认为大数据“杀熟”体现为同一时间不同用户购买相同 ​
                     买东西啊，买东西，最近疫情宅家购物欲望大增，看看我最近买的东西/-买的挂毯被我爸粘墙面上了，也挺酷.-宜家家居买的盘子，这个豆青色的颜值真的爱-阿玛尼的的钢表，也完全是为了颜值而买，好搭配（很多人说是啥低配绿水鬼，我真的买来为了搭配衣服，毕竟在我能负担得起的价格内 ​
                    【巨头乱翻小红书】近日，继多次改名后，美团电商业务再次更名“美团电商”，并开始申请注册商标。与此同时，伴随着美团电商改版，一个名为“珍箱”的种草社区被安置在了二级入口，亦如小红书般，在此用户可以发布自己的购物笔记或评测，也可以看到他人发布的内容。电商、社区两手抓，意味着美团希 ​
                    有购物冲动的时候打开淘宝，搜索物品，加入购物车，一气呵成然后半年后，消费冲动没了，删除购物车物品其实一分钱没花，还爽到 ​
                    吴谨言  精品购物指南 封面故事大片｜齐耳短发文艺俏皮，演绎冬日暖阳下的舒适氛围～🌺   ​
                    今年2月空瓶是开始每月一空瓶以来数量最少的，晚上浅发一下哈哈哈。然后这个月也没有怎么买东西，所以每月的购物分享空一期，等我买点春装来分享~ ​
                    换季了，根本无心工作只想购物 ​
                    一图读懂奥密克戎来袭，商场购物、餐馆就餐需要注意什么？（健康四川官微） ​
                    一些小感慨：1. 以前觉得“这有什么好看的”单品，现在都“真香”，看来真的老了2. 原来高跟鞋踩上那一刻，女人味就有了3. 朋友们给我寄的吃的喝的还没到，我就快要收拾东西走了4. 购物一时爽，怎么就想不到寄快递时的关税呢5. 都到了春暖花开的季节了，可🇭🇰什 ​
                    【，网购、在线旅游、外卖等领域成高发地】3月1日，北京市消协发布互联网消费大数据“杀熟”问题调查结果。调查结果显示，。此外，受访者认为大数据“杀熟”问题主要集中在网络购物、在线旅游、外卖和网约车等消费领域。其中，八成多（ ​
                    你们是真的拉啊  我用必购码买东西寄自己家里都能给我判定异常取消订单，我自己白白损失多少钱就不说了下次在再购物被取消了我咋办，人家OPPO知道我的必购码报废了都知道来处理一下，你们真牛你们倒啥处理方式都没有，顶级售后是吧，还敢在你们平台购物？看来才开了两年会 ​
                    【】郑州国有公益农贸市场“街临鲜生”，舒适、安全、智慧的农贸市场解决辖区市民的买菜难题。在智慧化大屏实时显示市场菜品价格、品质、来源，智能消杀机器人为市民提供安全购物环境，还有购物袋免费领取机助力便利购物。  ​
                    3月1日，。message card 第2彈，有KENTA，比去年的好好好多，早點說嘛，等下次購物才弄了。message card，500yen，只有在購物checkout 的時候能夠弄一張。（邊上的字，是printed version喲。） ​
                    去超市购物舍不得花钱买袋子的你......哈哈哈哈哈哈哈 ​
                     一招教你网络“购物”防诈骗zy       岁末年初是诈骗发生的高峰期，为了适应市场，很多商家打出了“剁手价，抢先购”的噱头，很多不法分子正是利用这一时机，骗子往往会冒充微商在QQ、微信、微博等平台，打着“年末促销”等名义发布虚假物品出售信息，骗取受害人信任，并以精美的商品照片 ​
                    近期真的不知道怎么了 丧到极致以前不开心吃个甜品/报复性购物一次/吃顿好吃的/好好追部剧也就好了，实在不行这些全都做一遍也就不emo了，可这次不一样真的好难受好焦虑啊，晚上一直睡不着觉算起来已经快两周了，白天自然也一点精神也没有，但就是不开心，开心不起来，不想上班对什么都提不起兴趣，甚 ​
                    【调查称，】北京市消协1日发布互联网消费大数据“杀熟”问题调查结果称，有八成多(86.91%)受访者有过被大数据“杀熟”的经历，网络购物中的大数据“杀熟”问题最多。八成多受访者认为大数据“杀熟”体现为同一时间不同用户购买相同商品或服务 ​
                    购物铲硬币，你有更好的方法吗？   ​
41

                    已经周二了，给大家解答一波票！，手中有股票问题不懂的，可以私心我，在线解答中恒电气阳光电源东方电气大连热电数据港金 螳 螂恒通股份众生药业炬华科技三江购物昇兴股份坤彩科技林洋能源博睿数据千金药业金龙机电六国化工华亚智能深圳瑞捷美凯龙春秋航空弘亚数控大秦铁路寒 ​
                    【】 根据四川省连锁商业协会数据统计显示，去年成都各大商业项目活力十足，为成都打造国际消费中心城市持续提供动力和信心。成都IFS、成都远洋太古里、成都万象城，三大商业体业绩领跑前三，成为消费增长的压舱石和晴雨表。其中，成都IFS、成 ​
                    以前来只不过是购物消费，吃饭溜达，朋友叙旧，如今来多了一份忐忑和担忧，但是我坚信正在担忧的事一定会有好的结果（我只是来一天一宿而已我妈快把家搬来了） ​
                    【你怎么处理废弃包装？短片《循环使命》带你看废弃塑料的轮回】临近年底，购物需求增多。随着快件量增长，那些被丢弃的塑料包装去哪了？它们的“回炉重造”需要哪几步？你知道收纳箱也是再生制品吗？让包装“绿”起来！评论说说生活中你做了哪些助力环保的事。 ​
                    叮咚！「二月购物+爱用分享」 🧾米蓓尔粉水珀莱雅红宝石精华欧玛橄榄凝胶精华优色林舒安霜HABA精油依泉润唇膏MAC无暇定制粉底液covermark水滢妆前乳欧舒丹护手霜KIKO液体眼影Chanel眼影tenderperipera腮红04into you折光系列Joocyee贝壳系列 柿子茶冻yyds毛吉吉三角粉扑everbab睫 ​
                    脸上爱出油的姐妹看看这里，化完妆记得用散粉订定定妆呀，我比较喜欢雾面的妆感，所以一般使用散粉来定妆这次入了这个歌蓝美诗定妆蜜粉，看了这包装也太可爱了吧。拿到手就赶紧试用了，粉质很细腻的，买的是透明色的，我喜欢用很多先烘焙一下，然后再散粉刷刷掉一些，所以透明的就不会影响妆感，上脸 ​
                    三月第一天，用来寻找。回到老街，去久未光顾的路边小店觅食；去街心公园晒太阳；去商场找相识的售货员购物。冷不丁相见，大家都还记得，她们笑，我们也笑。你得笑，才能遇见美好 ​
                    突然想起来一件事 我19年在购物公园剪头发 花了48块钱 然后被我猫猫骂了一顿我当时还觉得这个价格没什么 给钱的时候我也是问都没问直接给别人了 现在想起来我真是个大蠢b 我现在不可能花将近50块去剪个头发 我确实该骂那次剪的也很丑 她们看了我头发说我后面有一块凸出来的 根本没剪齐那个理发 ​
                     近期必买清单｜居家+护肤+彩妆好物合集| 颠颠的购物清单只会迟到，不会缺席！颠颠的购物清单只会迟到，不会缺席！  ​
                    望各大商家周知，购物欲在看到“女王节”三个字的时候就没了 ​
                     麦田美术/彩画综合班作品🎨分享#课题《购物车》[爱心]我们身边从来不缺少美，只是缺少发现美的眼睛[爱心] ​​​
                    在家办公每天都可以无忧无虑购物+收快递了，果然购物使人开心哈哈哈哈哈哈哈 ​
                    近期彩妆购物分享｜干敏皮爱用物！cr : 一只阿粘Wendy ​
                     投稿📮精品购物指南20180926 💫想对20年后的自己说什么？ “事业有成，然后...别再干这行了” 💫遇到喜欢的女生会如何表白？ “先高冷起来...然后一步步地靠近”  💫... ...  ​​​   ​
                    上海市普陀区中山北路金沙江路环球港双子塔购物中心室内夜景。  ​
                    因为想到没有人比我更爱我自己这件事而心情巨差差到只能靠购物缓解的程度又因为需要种牙不想花钱购物而心情更差了 ​
                     转租次卧，本人因工作变更，转租百环家园大次卧，离地铁10号7号都很近，步行五六分钟，离国贸15分钟地铁，交通便利，三室一厅一卫，楼下超市，附近购物广场啥都有，无隔断，民水民电，无中介费，定期阿姨打扫，中国人不骗中国人，看房的来！速速！  可看合同，室友都很好！联系电 ​
                    经控大厦+逛金鼎的我真是哭了啊31路真的 横贯整个黄岛 办公区+购物区一溜我已经做好准备核酸+星了病毒跟我  早晚得没一个 ​
                     这支阿里系重仓概念可谓损失惨重！当年在传闻阿里入股三江 涨势非常凶猛！股价一度逼近55块的历史高位！资本运作的模式下 哪怕是个亏损年年的企业 也能借助风口飞上天、实际上资深玩家都知道流传这么句口头禅 成龙icon代言 代谁谁死 而阿里系在国内的大手笔操盘也是名不虚传！ ​
                    觉得生活没啥意思，没啥激情。 购物都没有激情了。感觉结婚后也是这样，如果生小孩儿那就每天养小孩儿了。所以，一定要找自己喜欢的工作，一定要接触自己喜欢的人。 突然理解偷情的人，并不是不爱对方，而是我的生活真的需要一些激情。（对 我这种人肯定会偷情的懂了吧）我挺喜欢旅游的，但是 ​
42

                    实时播报：【调查称超八成受访者被大数据“杀熟”，网购问题最多】从北京市消协网站获悉，北京市消协1日发布互联网消费大数据“杀熟”问题调查结果称，有八成多（86.91%）受访者有过被大数据“杀熟”的经历，网络购物中的大数据“杀熟”问题最多。八成多受访者认为大数据“杀熟”体现为同一时间不同用 ​
                    【 网购问题最多】有八成多(86.91%)受访者有过被大数据“杀熟”的经历，网络购物中的大数据“杀熟”问题最多。八成多受访者认为大数据“杀熟”体现为同一时间不同用户购买相同商品或服务的价格不同。
                    想买跑步装备，选来选去还是想买Lululemon，可一想到是枫叶国品牌就犹豫，购物车加了删删了加……真不想自己的💰以后变成打我们的武器，想支持国产吧，看了一圈评价都不怎么好，要不就是设计有缺陷，突然意识到自己被国外品牌绑架了，不买他们的就没得选了，国产加油啊 ​
                     新旧图大放送问就是上一条被夹了只好分开发。 ​
                    已经周二了，给大家解答一波票！，手中有股票问题不懂的，可以私心我，在线解答中际联合周大生今飞凯达华海药业三江购物中国卫星东方电缆长江健康和远气体楚江新材通合科技欢瑞世纪安图生物北方国际天阳科技国际医学沙河股份洛凯股份山西路桥ST九有奥精医疗天箭科技同飞股份工 ​
                    这可能是迄今为止拆箱视频里颜值最高的一期，我的购物车里大概全是宝贝吧 🧾自取托盘咖啡杯-月球居民栗子收纳罐-Ladylike栀美家轮胎花盆-Ladylike栀美家泼墨餐具-Momo's Talk莫语杯桶-Momo's Talk莫语口罩-Moreover毛绒纸巾盒-Moreover大理石杯垫-Niceone银色挂钩-EasyCh ​
                    许昌胖东来真的太有爱了，面试没通过的还发200家园卡（猜测应该是购物卡之类的吧）还很细心地告知体检事宜各位老板请向胖东来看齐，也卷起来  ​
                    华沙百姓开始为边境的乌克兰难民捐物！我们去购物，看到超市里的日用品，食品，尤其是尿不湿，毛毯，罐头等必须品几乎售罄。这边有专人收集捐物，再运往边境。这才是正常人在特殊时刻该干的事！  ​
                    想逛街，想购物  ​
                    老头带着机器人去购物，看中商品忘带钱，结果机器人帮老头付钱   ​​​  ​
                     宝子真瘦呀想抱一下看看硌得慌不tb搜邓伦购物车，等今晚的直播 ​
                    “等我搞完论文就来报复式购物”我妈：“那我还是希望你搞不完吧” ​
                    📮十三的新衣📮VOL.63 “春日来信”第一封信来自堤坝上兜售风筝的小贩，快看啊，他们在预售春天。第二封信来自枝头，想见你的心思也按捺不住地发了芽。第四封信是阳光给的。“愿你，‘冬无愆阳，夏无伏阴，春无凄风，秋无苦雨，’四季就是四季，生活即是梦想。” ​第五封信是她购物车里 ​
                    【《互联网信息服务算法推荐管理规定》今起施行】在购物网站买了一件商品，便接二连三接到类似商品的广告推送；上短视频平台看了某条视频，同类视频便纷纷涌到眼前。这就是所谓的“算法”。“算法”无处不在，滥用问题更显突出，不过从今天开始，这看不见摸不着的“算 ​
                    如果想要省钱就去宅野书店，前几个月还在路上，后面就从路上飞走了满足你购物的动作，但是一定不会让你买到嘻嘻😁 ​
                    购物真的会让人快乐啊买了郁金香的种子打算自己种花送送朋友还新买了跟喜欢的口红虽然口红多的用不完了还是想买哈哈哈什么时候发工资了我可能会更快乐吧 ​
                    老公不准老婆给她自己花钱，购物前偷偷删掉老婆购物车，我是觉得真的很过分耶，本来购物就是一件缓解压力的愉悦事情，既然连这一点自由都被限制了，那我结婚还有何用？   ​
                    今天是个小吉的好日子，宜买衣服、购物、买车、祈福、沐浴、求职等诸多小事情。转赞帮大家好运祈福，平安喜乐，万事顺遂。 ​
                    建议叮咚买菜和盒马出个分类的购物车对于我这种闲着没事就爱逛的人来说真的很有必要有的东西周三买 有的东西周末买但就是爱立马加入购物车 ​
                    【：征集消费侵权线索】“3·15”即将来临，为保护消费者合法权益，营造公平健康的消费环境， 即日起征集消费侵权线索。重点关注：商场购物、食品餐饮、汽车房产等。消费者可以在本条微博下评论留言，或 带话题发博参与。 ​
43

                     宁波一网友去高鑫广场购物，车子莫名其妙被地上的路障给戳穿了保险杠，商场连连拖延处理，还拒不配合检查监控处理🎙️ (宁波小娘)   ​
                    背个迷你包，还得手里拎着购物包，很丑，但是没关系。零食水果还是要吃的。✌🏻️ ​
                    运河城下面的过桥缘鸡汤米线居然开来了杨柳利客购物，记得应该是刚毕业，好多好多好多年前吃过吧，那时候还觉得吃个过桥缘就是非常开心的事儿了，今儿点了个鸡汤米线，这分量，俩人都够吃，大鸡腿蘸着酱汁口味也不错，今日进补之鸡汤米线，好好对待我的大姨妈  ​
                    中午好～新毛衣颜色好喜欢 ​
                     郫都金牛交界处，成都爱琴海购物公园楼上，成都后花园四期，套一，1500/月，押一付二，通气，离2号线金周路1.3公里，6号线候家桥900米！因工作变动转租，无中介费  ​
                     中央援建香港四处临时性的社区隔离治疗设施方舱医院，分别设置在香港青衣、前新田购物城、元朗潭尾和洪水桥。经过1800名工人一周时间的紧张搭建，香港青衣方舱医院已于昨日竣工交付，这个占地面积约6万平方米的医院可安排约3900个隔离单位。   ​
                    煎堆去了一家新的洗澡店很不错，干净不会太香煎了爱心PP超可爱但是小伙子有小面积皮肤病要吃药药购物节也是第一时间安排煎堆食粮，养孩子真的不容易舞力全开竟然碰见woody！值了！塞尔达bug，NPC就这样不管不顾地躺下了其他杂七杂八的食物🍜来凑数 ​
                    就，小时候都幻想过那种，存着某种或者某些好东西，一用完就接着长出来的树啊，盆子啊什么的宝物吧？今天忽然发现，这不就是购物车“常买清单”吗也算是“童年梦想实现”一例吧 ​
                     齐司礼 | 新宠，一只大尾巴狐狸    新宠，一只大尾巴狐狸。玩偶塞在商场卖虾条的筐子里，说不准是哪个小孩恋恋不舍放在这里的。你把虾条放进购物车，临走前回头望向狐狸玩偶，与呆萌的小豆眼对视，一条雪白的毛绒绒的大尾巴，光看就觉得手感很好。昨晚你和齐司礼看动 ​
                     浅讲一下鹿鹿の日常衣物护理合集：🌸网易严选/花王静电喷雾/绽家香氛喷雾🌸绽家内衣护理液  ​
                    【闲置购物袋巧变置物盒】 巧手能创新，动动手废物也能巧利用！闲置购物袋也能变成置物盒你想学吗？ ​ ​
                    二月·无法开学的日子👇沉迷鲜花春装购物（陪妈妈逛街都给买单）在家吃吃喝喝好快乐慢慢进入学习（6月前要交论文初稿了） ​
                    三八妇女节快到了，别给我搞什么购物节。希望：1. 公司邀请高层女性做客访谈讲职场发展；2. HR讲解假期福利以及具体薪酬组成计算；3. HR法务讲解如何面对性骚扰；4. 大学邀请科学界女性展示科研成果；5. 大学邀请工业界女性讲如何为进入职场准备；6. 更新下铁链女咋回事。谢谢🙏 ​
                    周六拍照选衣服➡️发现需要短款外套➡️打开橙色购物软件➡️在国旗店看了一圈羽绒服➡️太贵了买不起➡️劝自己换个穿搭 ​
                    工作的意义不是赚钱是花钱购物软件换着逛 逛逛买买 每天花的比赚的多 ​
                    【关乎你的购物车！】财政部等部门近日发布公告，自3月起，优化调整跨境电子商务零售进口商品清单。近年来，我国多次调整跨境电商零售进口商品清单，商品税目类别更加丰富。据介绍，商品纳入清单后，消费者即可通过跨境电商的方式进行购买，压缩了假冒伪劣商品空 ​
                    都注意啦~~这里有一份羊毛等你来薅！购物卡蓝牙耳机扫地机器人应有尽有，评论弹幕答题花式参与，想不中奖都难！友友们~还等什么，快看下方视频攻略，关注爱奇艺号创作者们，一起拿大奖！   ​
                    我很无聊于是浅写一下购物分享吧 ​
                     2022.3.1永川里加速施工中。购物中心外立面结构安装较快，预计今年底开业！  ​
44

                      快乐购物 正好洗发水用完了又遇上宝贝的新代言！针不戳刘雨昕宝贝拍的这个广告是真的好帅我人没了 ​
                    最近的心动合集刚好快3.8你们可以参考看看 ​
                      真的一毛都没有了 ​
                    【审核漏风 ？】移动支付飞速发展的当下，用户在日常生活中使用的各类购物、社交、出行等App，背后都少不了第三方支付机构。，普通用户在面对此类平台时也要提高警惕，对于一些来源不明的App、网站等，在填写手机号、银行卡等信息时，要仔细阅读机构发布的短信等内容。 ​
                    【部分互联网平台还在“杀熟”？北京市消协发布调查报告】 今天上午，北京市消费者协会发布互联网消费大数据“杀熟”问题调查结果。调查报告显示，有8成多（86.91%）受访者有过被大数据“杀熟”的经历。其中，网络购物中的大数据“杀熟”问题最多，其次是在线旅游、外卖和网约车。大多数样 ​
                     【你知道吗？还有可能成为“车站”哦！】生活中，我们每天接触的塑料制品不计其数，奶茶杯、购物袋、食品包装……它们的循环使命与我们密不可分。一起来垃圾分类，助力循环经济！戳↓↓看街采视频，来说说你如何看待塑料再生品？？平时又是如何垃 ​
                     【防疫手册：个人出行防护知识】再次提醒：疫情防控不放松，做好日常防护。平时我们乘坐公共交通工具、骑自行车或乘坐私家车出行上班、办事、购物等，有哪些注意事项？️转发扩散，提高警惕林芝森林消防的微博视频 ​​​（转自成都农业）  ​
                    冬日plog❄宿舍收纳整理/学习之余琐碎日常/杂七杂八购物 ​​​
                    【已属于私自改装自行车】最近，一种名为共享单车带娃神器的简易座板在购物平台上突然大火，价格从在几十元到上百元不等，商家称这种装置非常牢固安全，家长们可放心购买使用。但昆明哈啰出行的城市经理表示，共享单车在原理设计方面，本就是严禁带人的，这种装置属于自行 ​
                    Day1第五站——泰安老街&爱琴海购物公园实话实说这种特色美食节一定得人多才有意思，虽然人太多的时候排队会很烦很浪费时间，但是人太少的话真的好没意思啊，逛起来都没啥意思  ​
                    【早春福利！快来邂逅2-88元惊喜红包！】明媚早春，福利收好！你买单我助力，小兴为每个热爱购物的你倾情助力，愿你每一分花费都添一份快乐！ ​
                     【购物期间车内物品丢失，停车场是否担责需区分不同情形】生活中的“存放行为”比比皆是，也与大众的生活息息相关。对此，民法典第八百八十八条明确了保管合同的本质特点，确认了至保管人处从事购物、就餐、住宿等活动，将物品存放在指定场所的，即视为保管。本周看“典”带您了解，民 ​
                    10分钟前我终于做完了明天上公开的课件，删删改改了好多次，为把每个环节衔接的恰到好处而绞尽脑汁，也为一瞬间迸发出的灵感而欢呼雀跃。今天下单了心心念念的打印机，本来想买一个二三百的打印机放在家里备不时之需，在各种做功课后加购在购物车里打印机的价位越来越高，最后花了我一千多大洋，让至 ​
                    没事干整理了一些最近的购物分享有吃的有护理的有裤子有化妆刷都是自己很满意的购物体验！ ​
                    为那些总是希望不加修饰、拥有自己的生活和成熟思想的职业女性的服装店“トーナル”。舒适又大气的基础款式，为还在烦恼每天上班应该穿什么的你，带来了无穷的想法。低调的设计和颜色，无论如何搭配都不会出错，是上班族女性的最佳选择！更多大阪梅田情报请戳：店名：トーナル ​
                    2月购物分享来拉这个月每次拆快递都录了视频🙊等我剪出来！理智花销，貌似没浪费大米 ​
                    外国人由于住房原因在超市购物都像进货一样，关键是这进货也进得不便宜。我们重国人就喜欢下楼就能买到东西，尤其是我这种买根葱都几根几根买的南方人，昨天多买了几盒点心还送了个好看的帆布袋，虽然家里帆布袋多得数不过来平时也不用，但心里也忒满足了。 ​
                    个位数4双的冰袖难道不香吗？？？购物分享防晒冰袖vlog日常抖音小助手DOU+小助手   ​
                    等把钢琴小提琴吉他学得差不多后 未来还想学贝斯大提琴古筝（都是自学 只要肯认真钻研 互联网时代没有什么是自学不会的我停滞了十多年的学习热情终于又复苏了 为我曾经混沌的青春期感到可惜 还好我醒悟得不算太晚 时间太宝贵了 真的别再把它浪费在无效社交和吃喝玩乐购物那些俗事上了 我们要做的是提 ​
                    【2021年大坪龙湖时代天街成绩单出炉】营业额达40.49亿元，同比增长15.69%，排名全市购物中心第二，仅次于谢家湾万象城；日均客流达28万人次，最高峰客流达44.8万人次；年度纳税金额2.01亿元；引进了西南首进品牌14家，重庆首进品牌35家。 ​
45

                    《拜托了冰箱》郭麒麟讲述自己节约事件，比如为了节省垃圾袋，会把垃圾从里面掏出来，替换到购物的时候给的手提袋中。魏大勋反问：“那你弄什么垃圾桶？你不需要着垃圾桶啊。”郭麒麟：“买的时候没想到不需要。”真实平平无奇的节省小天才 ​
                     百大周谷堆（大兴）最新方案。 PS：左下角像是一个购物中心（百大有自己的购物中心品牌，如果能落地，确实不错） ​
                    3.8购物节马上来了，各位金主霸霸快把罗云熙的物料砸向我吧 ​
                    《快穿之悠然老去》某老太，深夜撸游戏，不幸猝死～携带购物系统，穿越不同时代，认真生活，悠然老去！有金手指，女主生性淡然，部分文会结婚生子，部分文无男主，遇到渣男，不当弃妇，当寡妇！偶尔会女穿男～偏向古言多一点～隐于闹世，醉卧美人膝，忙时修篱种花，闲时糕点 ​
                    早安宝贝们！🌷天气猝！不！及！防地快速升温了美美的春装是不是都已经加入购物车等着38狂欢？是时候加快春季减脂塑形的日程啦~快来立下你的月度目标吧📌！就是说是目标不是flag ​
                    在校碎片🎉宿舍杂七杂八/近日份购物拆箱💨 ​​​
                    【同心抗疫丨青衣方艙今啟用　隔離酒店可供逾5000房間】 最快今日（1日）啟用，提供3000多個隔離單位。點新聞梳理截至昨日最新情況，發現另外七個社區隔離及治療設施中的前新田購物城項目整體進度40%；元朗潭尾項目整體進度25%；洪水橋項目整體進度30%；港珠澳大橋人工島 ​
                    自从沉迷于抖音购物后 每天刷抖音必消费 就前两天吧闲的没事干 用抖音购物买的眉毛剪刀结果一下子就下重手了 我左边的眉毛就缺了一半还不如用鼻毛剪跟眉刷自己慢慢剪啊我是真的搞笑女吧 现在素颜也要画眉毛才能出门了我真的没有哭过 ​
                    终于忙乎完单位的事来个小小购物分享？？2月一小部分购物，仅供参考。我要好好放松一下这一阵过的真是太紧张！“都是自购，不推荐店铺、不对比金额” ​
                    作为一个内向星人，即使是去超市买东西也是会刻意避开导购的，不太喜欢别人给我喋喋不休的推荐商品。这就导致我平时不太喜欢逛街，朋友们都觉得我不像女生。后来有了购物网站，我还挺喜欢在网上买东西的，一天两天的快递收的不少，所以我在朋友们眼里反而正常了。因为这 ​
                    pdd购物分享第一弹最近狠狠地被pdd的买东西返券拿捏了，买了好多东西。第一次发分享，不知道这样发对不对，还是要私信给帝帝？有无知道的姐妹 帝帝独家 ​
                     今天有新鲜小灯看啦谁还没有去tb搜索“邓伦购物车”预约直播 dl ​
                     江疏影59 2018年出席了 苏宁易购818发烧购物节 头号买家发烧夜活动。 ​
                    孙燕姿《the moment》最近两周工作不太愉快，被同事客户影响快没信心了昨晚回到家欧欧和cu依然在门口迎接我，跟小哥叨叨完以后，就觉得一切还好，生活总有新期待昨晚是恢复运动第1天，早睡因为跟姐妹购物太兴奋没达成～也算有了好的开始肯定会越来越好 ​
                    2019年时就已流传于网络：乌克兰基辅一购物中心的楼梯上LED打出卐字旗，购物中心表示计算机系统被黑客入侵   ​
                    二月 有少买诶（？） ​
                    三宅baobao / Cart Tote 托特购物包给你们补视屏～颜色拍的偏黄了～光线问题，实物和照片一样高级的米灰调调～超轻超软超能装，一年我有大半年都在背它，白色就是夏天的专属色！男生可用……法人可臭屁啦……你们懂！  ​
                     【柳影路商业街区】柳影路是宽城区的重要交通枢纽之一，街路两侧高楼林立，集购物、餐饮、娱乐、服务、办公为一体的整洁、有序、文明、繁华的商业街。柳影路上三家大型农贸市场、35家大中型餐饮饭店、大型宾馆多处，医疗机构、便民社区诊所药房齐全，教育培训机构、娱乐设施齐全。在柳 ​
                     📞Hello Miss you have a very large box at front desk ​
                    最近购物的快乐！龚老师，恭喜发财！ ​
46

                    大家都在说什么日上崩了 进去看了看   哇塞！！好便宜好便宜！！！！我好不容易把东西加进购物车准备付钱  淦！什么离岛信息 我没有啊！！！💣 ​
                    年轻人不要在工作繁忙的时候购物避免像我这样在短期内收到第四束重瓣白色郁金香也希望店家不要给同品种的花起不一样的名字 ​
                     【拘留7日！30多岁的大老爷们做这事不丢人吗？】一名30余岁的男子贪图小利，居然去超市假装购物，用以前的购物小票蒙混过关，将商品偷走。第一次，他得手了；第二次露馅了。这下老账新账一起算，拘留7日。2月23日，汉江路派出所接万达广场某超市员工报警，称在工作中发现一名男子疑似在超市偷东 ​
                    【当心！你的手机可能在泄露你的隐私】随着科技的发展，手机早已经不是通讯设备那么简单了，它还为用户带来了上网、玩游戏、听音乐、购物等很多便捷服务。但是凡事都有两面性，使用手机的时候，麻烦事儿也不少。  ​
                     小宇的购物车 ​
                     拼夕夕买的这个穿戴甲也太好看了吧才20几💰 ​
                     【购物期间车内物品丢失，停车场是否担责需区分不同情形】生活中的“存放行为”比比皆是，也与大众的生活息息相关。对此，民法典第八百八十八条明确了保管合同的本质特点，确认了至保管人处从事购物、就餐、住宿等活动，将物品存放在指定场所的，即视为保管。本周看“典”带您了解，民 ​
                    好烦啊家人们，昨天发现我把还存着500多软妹币的超市购物卡丢了，今天上午要去考科四的时候发现身份证也没了然后挨了妈妈猛猛一顿骂最好哭的是妈妈气冲冲的骂完我摔门去上班之后，刚刚在路上又打电话安慰我，说不是什么大事，她刚才就是太着急了 ​
                    女人啊，不管啥年龄段，购物都是有天赋的  ​
                    通用汽车在美的一项车联网服务Marketplace将在3月下线停止运营。该功能是通过车机进行线上购物点单咖啡、外卖等服务，这个软件被植入200万辆通用汽车的车机内，但是由于活跃用户远远没有达到预期只有几千人使用，所以无奈只能关停。 ​
                    我的早春购物分享🛒沉浸式开箱嘿嘿这次终于没踩雷！！这次挖到一双宝藏乐福鞋奶油白💕超好搭衣服👔它有多个换扣扣饰💓可以随心情更换成自己喜欢的嘿嘿😁开学我就是蕞潮的妹～  ​
                    【0-8时要闻回顾】  谢娜祝林志颖出道三十年快乐 制片人宣布《夺宝奇兵5》哈里森·福特回归 张柏芝带小儿子出门购物 ​
                    呃，哪位大哥知道，医院病床上那种有塑料封套，里面插着纸质卡片写着病人信息的玩意叫啥来着？我想给地下室买一堆箱子，然后侧面贴封套，在卡片上写好箱子里放着啥塞进封套，以后好找。箱子里东西换了，改一下卡片内容就行。实在找不到购物搜索关键词 ​
                    【天气回暖！西青群众拥抱春天 全区服务业呈向好态势】 最近两天，西青气温一路上升，春光大暖！广大人民群众纷纷走出家门享受春光、购物消费，全区服务业呈现出一派欣欣向荣景象。值得一提的是，西青区商务局稳住消费回暖势头，充分挖掘消费潜力，积极策划活动、整合现有商圈资源，推动全区 ​
                    我好像到了人生的转折点。从前我追寻那些虚无缥缈又短暂的快乐，以为找到爱人是人生中很重要的一件事。直到最近我突然发现，人生更重要的是找到自己存在的意义，找到一件你甘愿为之付诸一辈子的事情。人生不是只有物质和爱情，有很多凌驾于这之上的东西，远比购物和情啊爱的更厚重。有自己的海才是 ​
                    不只是视频之类的自媒体平台有算法，购物平台也有算法，甚至还能根据你居住小区的价格、你消费能力的高低、你搜索产品的方式、你购物的频率等等来给你推送产品，这几乎就被支配了啊。希望这些算法推荐管理规定能够尽快落实！！ ​
                    【“颜值”与“实力”并存 培育建设国际消费中心城市的重庆正“惊艳出圈”】在重庆，有着“近悦远来”的超强实力。重庆正打造国际购物、美食、会展、旅游、文化“五大名城”和“十大工程”，未来这座城市的消费，不仅是富有巴渝特色、彰显中国风范、引领国际时尚的，也将是辐射西部、面向全球的。 ​
                    宝龙房托基金港交所冲刺路迎新变动 在青岛等8地均有布局2月28日，据港交所披露的信息显示，宝龙商业房地产投资信托基金提交的招股书已经失效。根据提交的招股书，宝龙商业房托基金的物业组合中包括青岛胶州宝龙广场等8个购物中心，评估价值达82.3亿元。 ​
47

                    【3月1日日运】射手座今日运势：射手座今天财运依然在线，不过也会有人买买买，购物欲强烈，部分射手座则可能是为了家庭有所开销。今天可能出行容易遇到堵车或者是迟到的情况，总有一些小意外发生，让一大早的心情就不太美丽。   ​
                    一图读懂奥密克戎来袭，商场购物、餐馆就餐需要注意什么？（健康四川官微） ​
                     Ly 一大早看到朋友给我发的这个 发现好多人购物车上面都有推荐 想想别人打开购物车就可以看到刘宇就好开心 ​
                    wx京东购物小程序-1元疯抢，进去领全品券30-1和50-2这两个券非常实用，有些小额的羊毛会用到 ​
                    网购两个杯子其中一个不耐高温被烫坏，卖家不信以为摔坏不肯退款，买家:我用行动说话 "网上购物     ​
                    宅女购物plog  “爱自己才是终身浪漫的开始呀”姐妹们该买咱就买 ​​​
                     ❌新品避雷！全网爆火单品千万别买看完省钱！钱我来浪费就好！你们千万守住钱包👛00:08  万华镜四色眼影冷萃棕01:15  hourglass遮瑕02:38  淂意粉霜03:14  奥普唇油  ​
                    丸子的艺术课作业谈的是新年规划：多陪猫咪，多做饭，多画画，多写作，多睡觉，多学英语；少吃甜食，少聊闲天，少购物，少打游戏。我问为啥这么“正能量”？她说如果不这样，老师会热情关切地问：你怎么啦，要跟老师聊聊吗 ​
                    今天是个小吉的好日子，宜买衣服、购物、买车、祈福、沐浴、求职等诸多小事情，师兄帮大家好运祈福，平安喜乐，万事顺遂。 ​
                    在乌华人超市购物遭持枪者追击，子弹从耳边飞过   ​
                    当代大学生购物思路：普通人也可以很快乐鸭~ ​
                    【 】2月28日0-24时，深圳新增28例病例。经初步流调，新增病例近日主要活动轨迹为：✎ 地铁1号线（桃园站、购物公园站）3号线（莲花村站、福保站）4号线（白石龙站、福田口岸站）10号线（华为站）✎ 公交M240路（大益广场站、海能达大厦站）深圳旅 ​
                    《环保科普 | 解密“白色污染”》地膜覆盖、塑料大棚在粮食增产和蔬菜周年供应等方面发挥了重要作用，塑料袋也为人们购物和出行提供了极大的便利。但如果这些塑料制品在使用后被随意丢弃，就会造成“白色污染”问题。 ​
                    【吉林男子看电视广告买不粘锅被骗怒砸】近日，吉林一网友在家看电视时，被电视购物广告中的不粘锅所吸引。于是花钱买了同款不粘锅，但是到货后被骗，怒砸不粘锅...你身边有人在电视购物买东西吗？  ​
                    个人转租  西湖区西城年华一室户整租①地理位置/周边环境出行：靠近2/5号线三坝地铁站，2号线虾龙圩地铁站购物：附近有古墩路印象城、城西银泰其他：靠近浙大紫金港校区②房间情况：一室户整租（一室一厨一卫）高层20层+，电梯2梯2户大落地窗采光绝佳洗衣机 冰箱 书桌 衣柜 ​
                     物料爆炸，遍地开花我爱购物节 ​
                       黑猫投诉【人民日报海外版：“种草消费”需警惕“杂草”】 然而，不知从何时起，一些代写代发、虚构消费经历的“笔记”“测评”悄然出现，诱导甚至误导人们的购物决策，损害消费者的合法权益，遭到了公众的质疑。受访专家们表示，“虚假种草”以分享为名， ​
                    煤炉购物之我是大冤种 ​
                    cp结束，收获满满！累并快乐着一点点购物和亿点点无料Day1疯狂跑图集章，Day2在亲友摊位体验了一把坐摊，没怎么拍😖夏油杰很高，阿娟很帅～（如果有知道coser ID的求个指路）感谢大家的投喂和无料，说不定有偶遇过，有缘再见 ​
                    /"🅵🅴🅱 ❷❺"［Fragment Book | DAY-167］「天气再好也要睡觉」"#一天一天# "——————————又是早课，混乱的课堂和朋友聊天，听说昨天的会议中老师说我是组内负责技术的。小王一脸黑人问号？？？？？中午给自己加餐了，最后两个春卷，然后吃完就想 ​
48

                    你想去哪里？1⃣️想逃离就去丽江；2⃣️想更接近心灵就去西藏 ；3⃣️想休闲就去成都；4⃣️想阳光就去三亚；5⃣️想享受冬天就去哈尔滨；6⃣️想感受小文艺就去鼓浪屿；7⃣️想走访历史就去西安 ；8⃣️想购物就去香港；9⃣️想碰碰运气就去澳门；🔟什么都不想就呆在家里刷微博吧，你想去 ​
                    大学生plog🎊校园宿舍日常/最近一月的购物草单~ ​​​
                    在我看来是非常值得的。即便我真正的留学生活只有短短的三个月。但这三个月真的是我目前为止最放松最怀念的时光。和大家一起去图书馆，一起做饭，一起唱k，一起旅游，一起去超市购物，穿衣自由，不用感受旁人异样的眼光。。。可能有些人会觉得这些事情在国内大学时期也可以 ​
                    这天晚上，现身街头，随后她拐进一家店内。紧接着一位帅哥也来到她逛的这家店。不久后baby和其他友人来到店门口站定，手里还拎着购物袋。随后baby和友人一起来到另一家店购物。几人休息了一会儿后，友人先行离开，baby和助理也一起乘车离开。 ​
                     48小时内两次核酸就能飞，如果第二次还没有出结果就给采样信息就行，如果要改航班记得提前24小时跟免税联系提货更改时间，进来了还能继续在免税店购物，希望对大家有帮助  ​
                    有个朋友说遇到过这种骗局，他们会把你和几十个人拉到一个群里，让你们一起一起做任务，就是关注一些微信公众号、再花几块或几十块钱低价购物就可以完成任务的那种，很简单…这种骗局利用的就是人性中潜藏的“贪便宜”和“从众”心理，我朋友买了几次说“反赚” ​
                    谋书天天给我推salomon xt quest，终于忍不住打开了购物软件，一看都是预售。但这不是我发微博的重点，主要是想给🐶东的pm点赞，同样是加入购物车等预售开始才可以付款，🐶东叫“立即预约”，想象一下，预约这个词不管从生理上还是心理上都会给人一种舒适的感觉？相反天🐱的“xxx开售”几个大 ​
                    /"🅵🅴🅱 ❷❹"［Fragment Book | DAY-166］「问就是在做Project」"#Baby, Don't Cry# "——————————从起床就开始在做作业，结果因为软件安装不上和电脑内存不足等各种bug原因越来越容易暴躁，不过还好，还是要有耐心再重启之后居然莫名其妙就好了，所 ​
                    [天蝎座]天蝎座[本月运势]：3月极佳的默契度让爱情升温明显。★★★☆☆ 本月各方运势还算不错，感情甜蜜，夫妻恩爱，没有小人见缝插针的机会；工作积极向上，努力让你获得好评；理性购物是理财的重点项目。    ​
                    一堆上周关于利兹的故事终于把论文磨完了 静候拉巴卡反馈闭关一周的心情全靠购物治愈 我爱马吉拉  ​
                    [白羊座]白羊座[本月运势]：3月保守的理财态度让你避免了不少损失。★★★☆☆ 本月运势一般，单身者一定不要勉强自己恋爱，不是对的人，不会幸福；工作上要注意协调好同事间的关系，工作之余一起吃吃饭，对工作的顺利开展有极好的作用；商场有陷阱，购物需谨慎。  ​
                    (接上条)那一次下载小红书给我很大的震撼，我甚至存了去试试看能不能换个ID运营个号来挣点零花钱的心，下载完看了十五分钟就不行了。为此还查到它的前身是香港精品购物指南，那种风格作为购物指南虽然不是我的菜，虽然后来变成被整顿的炫富，起码还是个合理的风格。但后来资本野心上来了，改版要流量， ​
                    /"🅵🅴🅱 ❷❷"［Fragment Book | DAY-164］「暴躁日常」"#于是# "——————————果然每个星期二都是死亡星期二。上午上课昏昏欲睡，中午的麦当劳简直图文不符，下午又上了三个小时，等到下课的时候才看到好看的夕阳，和姐妹们拉着拍照，然后隔空投送给 ​
                    2月28日，四川省连锁商业协会发布了成都100+家商业综合体及购物中心2021销售业绩排行。总体来看，2021年成都约九成购物中心、百货商场业绩较2020年呈增长趋势，实现近千亿销售总额。今年初，《中国零售20城》报告发布，成都再次位居中国零售第四城，仅次于上海、北京和深圳。来自四川省连锁商业协会 ​
                    我的购物小秘密被发现，既然如此，那请看到这个微博的人快去，是真的便宜，而且现在不要求出境记录和离岛记录了！东西是天猫一半的价格！ ​
                    上色 | 慵懒春日      传说中的精品购物指南 ​
                    通宵两天终于在2月的最后一天把购物分享赶出来了TT   这期有10分钟！包含很多很多的卡哇东西！有任何人不去看我都会伤心的OK！！ ​
                     🌌合上电脑 好久没认真码字了 又到了夜风转暖的季节 偶尔走在马路 地铁 坐在咖啡厅 电脑桌前 会忘记自己远离祖国6000多公里 （：🧘☕️好在 已经开始慢慢习惯明斯克“慢半拍”的生活 4G甚至大多数时间3G的网络 出门随身携带的现金 硬币 非一次性购物袋  大街上商场里寥寥无 ​
                    1月25日在爱琴海购物 4层吃饭吃出活体虫子 一直在爬行蠕动 114查询当地食药监举报打电话   电话一直无人接听 餐厅不予解决  ​
49
