
环境环境环境

环境环境环境环境环境环境环境环境
环境环境环境环境环境环境环境环境环境
环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境
环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境
环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境环境

好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看


好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错


不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美

美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
美美美美美美美美美美

美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美

好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒


好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒

好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒

拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照


拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照

拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照拍照

想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去


想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去

文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺


文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺


文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺文艺

姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐


姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹姐妹

奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶

奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶


奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶



茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶



地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方地方

冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲


冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲

有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉
有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉


有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉

有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉有感觉

场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景
场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场
景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场

景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景场景

好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好
玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩

漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮

热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹热闹

氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围氛围

消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费消费

钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱

哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里

成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都

北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京北京
上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海

杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州杭州

武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉
广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州广州
深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳深圳

南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京南京

线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线上线

停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场停车场

人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人

好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人好多人


                    今天，在光天化日之下，美国加州一家购物中心的一家珠宝店遭遇了一场“自由搬”活动。  ​                
                    悲剧！乌兹别克斯坦一购物中心，疑似老人失去了平衡，祖父抱着孙女从自动扶梯上摔了下来。老人当场死亡，一名三岁女孩幸存并住院治疗。🙏  ​                
                    美国网民嘲讽：西雅图正在蓬勃发展，尤其是市中心的购物中心附近。   ​                成都这座众所周知的宜居之城，随着其商业魅力、时尚消费能力的不断加强，消费潜力持续释放。今日，四川省连锁商业协会最新统计数据公布成都100+家商业综合体及购物中心2021销售业绩出炉对比2020年数据...两项数据无不彰显着中国冰雪产业的庞大市场。那么，冰雪赛道真的是如数据呈现，前途大好？在冬奥的风口上，购物中心布局冰雪产业是否能迎来“丰收期”？后奥运时代...购物中心...
                    深圳宝安，欢乐港湾购物中心…… ​                
                    乌克兰北部城市切尔尼戈夫一家购物中心发生爆炸，当地网友正在使用大疆无人机进行实况航拍。 ​                
                    切尔尼戈夫的一座购物中心起火，好像是当地老百姓拿大疆无人机在航拍。（刚刚点错图了）。 ​                
                     一室一厅的公寓！！！后疫情期间最佳选择哦～Gunwhwarf和朴茨茅斯商学院的后面。附近有Gunwharf购物中心，超市，餐厅和各种娱乐设施。离朴茨茅斯火车站，怀特岛港口，巴士站，公交站仅仅几分钟的路程。相邻的是原来的朴茨茅斯军事基地，处于一个历史悠久的渔港中。  ​                  
                    2022成都商业体及购物中心业绩排行期待成都SKP。 ​                
                    俄罗斯现在有意瞄准购物中心开火了，哈尔科夫和切尔尼戈夫 ​                
                    合肥商场业绩已经有4个超20亿了银泰中心45亿(二期开业，准备冲刺100亿)万象城30亿之心城23亿百大中心店21亿第五个破20亿的将会是谁？潜力最大的应该是，滨湖银泰滨湖富人区的人要给点力贡献一个20亿购物中心啊 ​                
                    乌克兰哈尔科夫的赤道购物中心附近，乌军与俄军之间的炮击  ​                
                    贵州宏立城集团掌门肖春红和麾下的一众建设者擘画并建造的花果园商圈已成为贵州省最大的城市综合体，已有并正实施的项目包括海豚广场、贵阳街、购物中心一期和购物中心二期等大型商业项目；都会新天地、家电广场、中环广场等中型市场；香雅夜食城、漫街、乐街等23个主题街区……目前，花果园商圈内已入 ​                  
                    朋友可能以为我住乡下，说是我买不到，硬塞给我还真的是好吃，比在上海吃过的蝴蝶酥都好吃而且我家旁边购物中心里就有卖啊  ​                
                    莫斯科“Aviapark”购物中心自动取款机排队的人群今天俄央行把利率调高到20% ​                
                    220228    弟弟相关弟弟新活动Siam Concept & Mariza Clinic 2022日期 : 3月3日，星期四时间 : 下午18点（泰时）地点 : 中央世界购物中心1楼Becon 2与GulfKanawut一起参加有趣的活动。 这是Gulf 与 mariza 的第三次活动翻译cr. Gupitae88 ​​​                
                     【再逛奥体印象城：开业五个月 它在宇宙中心站稳脚跟了吗？】去年，杭州一口气开张了好多家品牌购物中心，甚至不少板块迎来「从零到一」的突破，比如奥体、艮北新城，以及丁桥和南部新城……一座好的购物中心，能调动一个区域的活力。刚开业时有股新鲜劲，那是远远不够的，要看正常运营 ​                  
                    成都主要商业综合体及购物中心2021业绩一览鹤林村环宇坊居然上榜了  ​                
                     220228弟弟相关Slim Concept & Mariza Clinic 20223 月 3 日下午 6:00（泰时） 与gulfkanawut 一起参加有趣的活动中央世界购物中心1楼Becon 2号广场。这是与 mariza 的第三次活动..🗓️ 2022 年 3 月 3 日⏰ 18:00（泰时）© gupitae88 （译） ​                
                    T CITY 桃源天地购物中心将于5月27日正式揭幕运营。该项目位于渝北空港片区桃源大道与长空路交汇处，是桃源居集团旗下首个购物中心。作为满足空港片区居民休闲消费的一站式购物中心，T CITY 桃源天地吸引到幸福蓝海国际影城、哈尼兔海洋儿童主题公园、几何书店、欢乐迪、华为、小米、星巴克、屈臣氏、 ​                  
                    “回来上班吧”，奥克兰CBD购物中心向上班族发出求救 —— “许多企业都在采用一种混合式的工作模式，他们将团队分成两到三组，这样一来他们依然保留了一部分员工在市区工作。”   ​                
                    【星情】 20220223于纳尔贡达出席Maangalya（印度最大的家族纺织王国之一）的第12家购物中心开业仪式。 ​                
                    【近千亿！成都100+家商业综合体及购物中心2021年业绩出炉】成都这座众所周知的宜居之城，随着其商业魅力、时尚消费能力的不断加强，消费潜力持续释放。今日，四川省连锁商业协会最新统计数据公布，成都100+家商业综合体及购物中心2021销售业绩出炉。对比2020年数据，从总体来看，2021年成都约九成购 ​                  
                     啊啊啊啊啊啊啊啊姐妹们，我找到上次超级厉害送超鹅的涡轮增压鹅了，太可爱了，毫不犹豫的拿下它！看了店名叫 伶俐LENLE，姐妹们可以在附近的购物中心看看，巨可爱！  ​                
0

                    在 上预定的这家民宿太棒啦，房东人特别好，位置也特别方便，对面就是金茂湾购物中心啦，房子特别温馨有亿点点家的感觉，下次还会再来住的！在美团上搜美团民宿2602403就能找到啦！ ​                
                    🎉好消息好消息，2023年章丘人民终于可以在家门口逛万达广场啦～· 章丘万达广场项目位于汇泉路以北、龙泉大道以南（💧百脉泉公园的东北角），是一个包含8万㎡购物中心、金街步行街、Block仿古商街、社区邻里MALL四大子系统的济南首座第四代万达广场· 根据之前万达披露出来的信息，商场意向签约 ​                  
                    【工信部：2022年计划新建60万个以上5G基站 年底总数达到200万个】目标是今年5G基站要新建60万个以上。基础设施建设规模要不断扩大，而且要按需建设优化布局，加强面向企业厂区、工业园区这些重点区域的网络覆盖。同时提升在高铁、交通枢纽、购物中心等人员密集区的覆盖深度。持续推进县城和乡镇的广度 ​                  
                    昨天天气很好，可惜到了傍晚有些雾霾，便在朦胧中等到了西湖日落。南宋御街、山在美术馆、武林路上的陋室、西湖，从古时的政治中心和购物中心走到如今人流如织的商业中心，从极富个性化气息的小众艺术展览到黄昏日落时的西湖。在某一时刻，我急切地希望，这些美好能够和生活一辈子的人一起欣赏。 ​                
                    泰国小姐姐来介绍一下泰国普吉第一家露天式购物中心——Porto de Phuket，这是一个集购物、休闲、娱乐、美食于一体的综合购物中心，是普吉岛社会和文化生活的缩略图。泰国 泰国#  ​                
                      ©️滨海县📍滨海吾悦广场为商业综合体+住宅项目，包含购物中心、特色商业街、高层住宅、多层花园洋房和配套幼儿园🔗 项目占地𝟐𝟏𝟎亩，总建筑面积𝟓𝟎.𝟑万方，其中集中大商业建筑面积约𝟏𝟐万方，总投资𝟑𝟎亿元，计划于𝟐𝟎𝟐𝟑 ​                  
                    【】记者从县商务委获悉，该项目已完成总工程量的80%，预计在今年10月份试运营。爱琴海购物公园是一个集购物中心、商业步行街等为一体的大型示范综合体，开业后将为广大消费者提供更多更优质的服务，着力引领消费升级，为我县商贸发展作出积极贡献。（via垫江发布） ​                  
                    【爱琴海购物公园预计十月试运营】2月24日，东部新区爱琴海购物公园施工场地，工人、工程车辆及塔吊忙碌作业，呈现热火朝天的建设场景。当天，记者从县商务委获悉，该项目已完成总工程量的80%，预计在今年10月份试运营。爱琴海购物公园是一个集购物中心、商业步行街等为一体的大型示范综合体，开业后将 ​                  
                    关注我 并@ 2位好友，同时转发本条微博，我们将在本周五早上10点30分（2022年3月4日）随机抽出1名读者送出《季风吹拂的土地》。说起东南亚，你会想到什么？海岛、沙滩、购物中心、度假酒店，还是暴力、腐败、军事政变、宗教冲突？一面是社会经济高速发展带来的物质富足，一面是民主状 ​                  
                     【天津确诊病例密接者尧都区活动轨迹公布，以下人员立即向所在村、社区（单位）报告！】临汾市内涉及地点：工贸购物中心、生龙国际时尚广场（负一层阿战卷凉皮、一只酸奶牛、喜识冰糖葫芦、壹谷多蛋糕店）、车站路亚朵酒店、广宣街地矿宾馆 ​                
                    今日与家人一同前往慕名已久的前滩·太古里，作为新兴的购物中心，这里对标新天地，太古里四周都是写字楼，有“小陆家嘴”的赶脚了。今日车停在香格里拉酒店停车场，进去还奇怪为什么不扫车牌直接就让进了，歪打正着没有收停车费，算是意外之喜。地铁六号线出来就在太古里的商场中，交通很方便。回来收 ​                  
                    深圳宝安，欢乐海岸购物中心…… ​                
                    地广展示：TODS🌟浙江宁波品牌： 代言人： 地址：宁波和义大道购物中心春夏最新海报来啦！好绅士的代言人～爱情走廊xz ​  ​                
                    590万张江还是比较香的，18年房子很新了...装修预算25w....购置75寸sony高端电视，101平三房，厅的面积足够用了....关键出门就是中环，方便的很，到张江超大购物中心长泰广场仅9分钟....到陆家嘴仅28分钟....就是到滨江远了些....小区车位无敌的多...诟病就是张江租客数量吓死人，但好歹都是本科生研究 ​                  
                     在一个多礼拜的降温降雨后，深圳终于迎来了久违的蓝天和阳光，趁着周末来海边溜达溜达没想到疫情之下的大梅沙还是这么多人，盐田海滨栈道媲美高峰期的地铁站，大梅沙片区大大小小的马路也都成为了“大型停车场🅿️”和P4福田区空空荡荡的购物中心形成了鲜明的对比 ​                  
                     在家附近的购物中心偶遇一家小卖部，有我的童年回忆 ​                
                    晚上去了家附近新开的购物中心，回来的路上经过高中母校，看到招生简章里学弟学妹们的新式校服，靛蓝色西装配黑色西裤（女生是黑色及膝裙），思考了一路觉得设计很眼熟，刚刚才反应过来，如果戴个红色的领结，可不就是振翅校服吗？！ ​                
                    【新消费品牌“上街”：从拿来主义到未来野心】越来越多迹象显示，在上海、广州、成都等城市，越来越多网生新消费品牌开始重新从购物中心走进街区、社区。以上海武康路、安福路一带为例，“上班下班，买菜唠嗑”的生活状态吸引了重寻“附近性”的年轻人，也吸引了更多跃跃欲试的新消费品牌。市面上 ​                  
                    好好生活 | 在特殊的日子，给他/她一份特殊的礼物，温馨&美好...    ​                
                    哈尔科夫城内的交火，看地图是在捷尔任斯基区的一个购物中心和医院之间  ​                
1

                    上海探店｜又鲜又嫩的许爷剁椒鱼头🐟店名：许爷剁椒鱼头📍地址：上海市静安区愚园路68号晶品购物中心5楼✨推荐指数：4三四年前就刷到过许爷，撒满剁椒的大鱼头拌上劲道的面，绝对的视觉冲击，让我印象深刻。服务太好了👍🏻会介绍菜品和吃法，细心帮你把菜品分配好。姐妹买了一个双人 ​                  
                    看来四中地块真有可能拆了这个应该是公家房子农业银行和南翔食品已经关店了真的非常期待四中地块结合城隍庙历史文化开发开发一个类似于成都太古里重奢街区购物中心  ​                
                    因为看到照片上青果巷的布置不是很喜欢所以一个春节都没有去走走，今天去了一趟。购物中心的布置从来没有失望过，花店没有开门，喜欢的那盆小花只能拍个照片。说为什么二月的春风似剪刀，因为它是要吹醒柳树的。 ​                
                    【顿涅克茨民用设施遭炮击 当地老人：很害怕，我们犯了什么错】顿涅茨克局势仍然紧张，据了解，当地民用设施遭到炮击后有不同程度的损毁，包括居民房屋、购物中心等常常成为乌克兰政府军和民间武装交火的牺牲品，当地房屋受损的老人接受采访时表示感到害怕。详情戳视频  ​                  
                    陈香贵清汤牛肉面 哈密瓜 凯撒王黑啤酒（房山区拱辰北大街与管委路交叉口 房山龙湖天街购物中心地下一层）  ​                
                    昆明的购物中心看着都是很庞大壮观了呀，我们可以去这挑选好物，逛一逛商场                
                    长沙荟聚购物中心  ​                
                    据我了解Gucci过去的代言人的地广都是跟着品牌走，跟着店走，门店在哪里，代言人的地广铺哪里。搞清楚一点的是Gucci是奢侈品牌，不是所有shoppingmall他都进的，他们只进高端商场，像我们南京就是德基、金鹰国际购物中心（再则奥莱可能也有），其他地方你就很难看到他，更不会有他们随意铺的广告 ​                  
                    发表了博文《北国奥克莱斯巡礼（一）》新买了张储存卡，为试卡跑到北国奥克莱斯——鄙庄儿工厂店购物中心。 ​                
                    【开业一年狂赚45亿 韩新概念百货店现代首尔潮流经营成效显著】韩国购物中心“现代首尔”（The Hyundai Seoul）去年2月26日在首尔汝矣岛开业至今一周年，累计销售额达到8500亿韩元（约合人民币44.84亿元），高出预期（6300亿韩元）30%以上，刷新韩国境内百货店开业一周年销售额纪录。现代百货27日发 ​                  
                    房东直租 只租给家庭市区好地段 二十分钟生活圈 基础设施完善 周边商户众多 毗邻沃尔玛购物中心 交通便利 近公交站 火车站 学府云集 五里中学正对面 与岳阳市十二中一墙之隔 并有多家小学幼儿园  联系电话13973066658 林女士 ​                
                    『破店·甜麻肥蛤(天津总店)』📍三马路名特购物中心底商-天津终于有「破店」了，真的香拽了，刚开业店里就全坐满了，这家可是排队王呢！-关晓彤的「二十不惑」就在「破店」拍的，装修叙利亚风格，「破」中带着高级感，拍照特出片。-花式杂贝：号称「第一麻」，招牌必点！扇贝、蚬子、海虹、大 ​                  
                      GUCCI给的地广好大哦那么大只伦那么大的logo坐标：壹方购物中心（武汉天地星巴克斜对面）  ​                
                    市中区十六里河街道南康新居转租两室一厅，靠近贵和购物中心，公交站牌。空调洗衣机太阳能家电齐全 ​                
                       请处罚。河东爱琴海购物中心和红星美凯龙之间路上。 ​                
                    📢 众所周知，济南恒隆从去年六月起就开展了为期三年的HOME TO LUXUX升级改造计划✨ 改造工作结束后济恒将从次高端的定位逐步转型为高端购物中心，届时无论是在硬件设施、还是品牌阵容上都会有质的飞跃（大家可以参考港汇恒隆、无锡恒隆、大连恒隆，都是改造成功的案例）🤩 济恒目前在商场西翼 ​                  
                    🌸#南充王府井购物中心╭👑春季新品派送ing╮   ✨满屏清新元气感✨🧢👗👛🎒🩱🧥👜👒👠╰🎀 仙女请过目❗👭╯  ​                
                    全球最大单体免税旅游购物中心海口国际免税城今年开业2022年01月19日    1月19日，在中国旅游集团在海口国际免税城游客接待中心举行的海南自贸港招才引智专场直播招聘会上，中国旅游集团海口国际免税城有关项目负责人表示，全球最大单体免税旅游购物中心海口国际免税城将在今年开业。    据介绍，海 ​                  
                    20+平超大主卧，直租 2100/月，地点在朝阳区六号线草房地铁站像素小区距离地铁站500米左右，大型购物中心1km左右，菜市场600米左右，出行和日常生活都很方便 只租爱干净好相处女生随时可入住，详细介绍都在图片上啦～ ​                  
                    恒隆物业的总体完成品质是港资里的翘楚。无锡恒隆广场因位于无锡最市中心地段，两条最繁华街道的交口而命名为Center 66，毗邻钱锺书故居和1/2号线换乘站。由Aedas设计的购物中心和高255m的办公楼一座于2013年9月先后启用，由LWK设计的办公楼二座于2019年9月启用。            这是江苏的第一个港资商 ​                  
2

                    黄商购物中心6楼新开了千寻艺术、樊登读书、梵高咖啡、布丁乐园，可以来看看  ​                
                    今天天气不错，魔都最大欧式购物中心环球港逛逛叭 ​                
                    Easi也是挺无语的，之前慢不说，今天点餐，选的一个挺知名的购物中心里的餐馆，结果说没有配送员不能送。之后用回Uber Eats了，真还不够累的。 ​                
                      澳门：去哪里逛店最爽？澳门银河的“时尚汇”！.时尚汇，是占地52,000平方米的购物中心，是与澳门悦榕庄酒店、丽思卡尔顿酒店、银河酒店，以及将开业的莱佛士酒店、安达仕酒店无缝连接的。疯狂扫货后，拎着大包小包不需要远走，搭乘直达电梯，直接就回到酒店房间啦！.“ ​                  
                     Gucci今年能处还是有眼光的嘛地广 好大的帅哥哥 壹方购物中心 武汉姐妹快冲cr. 骑着单车追伦伦 ​                
                    🌟中航城君尚购物中心：被厕所的高大上给惊到了！华强北的中航城君尚购物中心，偶尔会去一楼的星巴克买咖啡，去三楼的江博士给孩子们买鞋。早两天带孩子们去附近吃饭，中途小朋友要上厕所，就进去找，第一次领略到了商家的人性化设计，着实是高大上+贴心❤️❤️进入洗手间，刚开始还以为走错了 ​                  
                     GUCCI地广这不就来了大logo！大地广！大大的邓伦！武汉的姐妹们可以去打卡了武汉壹方购物中心图cr群里. ​                
                    周末和闺蜜在外面消遣了一整天，看了两部电影，逛了新开业不久的购物中心，觉得甜茶粉丝真的好幸福，有点羡慕，拍他的导演都好爱他。每个角色都好令人艳羡啊… ​                
                    Netflix基于变形金刚主题盲盒系列改编的动画《BOTBOTS》预告片上线，本片讲述的是在购物中心里伪装成商品的变形金刚的冒险故事。本系列动画一共10集，每集22分钟，将于3月25日上线。老实说，我倒是希望主线动画能恢复这种22分钟时长的片子，别再出那种泡面番来强推玩具了。   ​                
                    纪念2.18，难得去一次远大购物中心，就居家隔离三天  ​                
                    成都爱琴海购物中心会有小宋的生日应援投屏吗？有的话有伙伴可以帮忙带个id吗 ​                
                    恒大 富力 远洋一环内曾经最黄金地段的五星级酒店+购物中心的豪华广场相继都开始寂寥倒闭，只剩下一个太古里。到处都是门面转租的空铺，不知道未来这么多购物中心和写字楼谁来维护接盘。短短七年。成都没有任何拿得出手的产业制造业还在带领农民进城下跳棋。看来在中国实实在在百年企业真是值得尊崇。 ​                
                     zyl  北京的mmc们，CoCo奶茶长楹龙湖店可以去打卡了，已经有姐妹去过了。3月2日我们也会去等着大家，不见不散哦。有时间问题的姐妹可以私我。地址：北京市朝阳区常通路1号院1号楼长楹天街购物中心A-B1-37   ​                  
                    定位：武汉壹方购物中心这么大的伦哥啊！GUCCI厉害👍   在武汉的灯芯可以去打卡了，大大的伦哥💚 ​                
                    26.二月 -- 周六今天是陶瓷课的第二节，盘了一个四方的泥条盘，由于不熟悉过程显些缓慢，最后在到点时改了个方案快速的完成，下课后又匆忙的接母亲大人到购物中心买东西，一直逛到了下午四点才回家，然后又是一阵匆忙的洗漱消毒，再大口大口的把晚饭吃了，周六就这样的结束了. ​                
                    迪美购物中心  ​                
                    看我们武汉人素质，一说有疫情，购物中心没人了，随意停，这在上个星期不可想象的﹉武汉加油＾０＾~  ​                
                    南京这家青椒鱼太绝啦！先喝汤再吃鱼🐟吃起来又麻又鲜美，吃完鱼还可以用汤泡饭或者在汤里加入面条🍜真的巨巨巨好吃😋-鱼肉超级鲜嫩，特色的青花椒鱼一点鱼刺都没有！还可以往里面加入很多配菜‼️-🐟店名：朝花里青花椒鱼(景枫 KINGMO 店)📍地址：景枫中心商业购物中心F416——🐟 ​                  
                    回复:啊哈哈哈哈心疼你，抱住//:沐浴露买了薰衣草味的，用的时候发现这就是购物中心厕所熏香的味道                
3

                     旗舰公认店「决斗者大陆」已正式开业！欢迎各位决斗者亲临现场，前来体验!地址：上海市闵行区申长路 869号龙湖上海虹桥天街购物中心A馆3楼302 ​                
                    大兴真是不错，又新人又少。仿佛贵一点的购物中心  ​                
                    ……这人贩子们简直是特工级别的流水线操作——在繁华的购物中心，就敢迷晕小孩，剃光小孩头发，把小孩衣服全换了，搁一般家长怎么可能找得到呢？ ​                
                     这个春天，你逛展了吗？魔都终于回暖了！不如带娃去逛展？给大家安利一个市中心的免费好展，现场还可以免费试读绘本地点：上海K11艺术购物中心3楼时间：2022.1.5-2022.2.28 ​                
                     如果你是爱生活、爱旅行、爱摄影、爱美食，跟珊珊三丫头一起出发吧！广州，作为我国一线城市，经济繁荣，商业持续发展，走在城市的大街小巷，你会发现有各种各样，大大小小的商场和购物中心。...  ​                
                    还是今天，我妈跟我约好刷完酸在医院旁边的购物中心汇合，一起吃午饭我，快刷完了，微信我妈，“妈妈，你到哪了？”“还没出门哦(ゝω・´★)”从家过来要50分钟，周围人来人往，我在独自喝果汁 ​                
                    成都南门的高空酒店，视野景观绝绝子在成都一向很少住酒店，最近为了给女朋友过生日，也是体验了一次南门的高空酒店，先不谈别的，光是几十层楼的视野，就让很多来了的人大喊绝绝子。「关于酒店」地址位于华阳，距离天府新区、高新区以及两个机场交通都算很方便，酒店是在购物中心上独立的一栋高 ​                  
                    天气开始回暖了，等车变得没有那么艰难。想去购物中心买点东西，车站一位老爷爷跟我说这个车到北须贺的，但是我不知道北须贺是哪里。然后就聊了起来，老爷爷说他有听障，听不太清。我说我是中国人，日语交流有点困难。🤝  ​                
                    2月25日的五道口记忆复苏[微笑趣泡]没名儿没了金草帽火炉火味多美原麦山丘也无火车铁路没啦购物中心关了一半的商铺除了五六层的餐饮依旧火爆 等位等了40分钟枣糕王依旧坚挺且排队 ​                
                    我突然有一个问题外卖啥都能买 为啥不卖书啊比如西西弗这种购物中心内的书店有消费区可能它的食品有外卖那为啥不顺带卖书呢 万一有人买呢 ​                
                    出租大唐国际购物中心，信旺华府骏苑小区【租金】1200元/月，押一付三，无中介费 和房东签合同【概况】1、入住时间: 随时2、水电自费民用3、房源配套：床、桌子、空调、冰箱、沙发，晒衣架，衣柜，床头柜。4、靠近银泰城，万达，万象城，1912 ​                  
                    【大华超级市场即将进驻San Jose-Oakridge 购物中心】亚裔连锁超市代表大华超级市场即将进驻 San Jose 的 Westfield Oakridge 购物中心。除了广受欢迎的进口商品和各种人气美食之外，Oakridge 购物中心的大华超市新分店还将提供用餐服务，包括店内堂食与外卖熟食，为 San Jose 社区 的居民提供一站式的 ​                  
                    【苹果 Al Maryah Island Apple Store 零售店在阿联酋阿布扎比市中心开幕：黑色花岗岩斜坡，层叠流水台阶，金色碳纤维屋顶】全新零售店将 The Galleria Al Maryah Island 购物中心直接连接到岸边，在阿布扎比核心金融区的海岸景观中带来 Apple 最好……详情点击： ​                
                    【泰国曼谷尚泰世界购物中心举办美食集市 吃货别错过】泰国网报道，去泰国旅游，除了欣赏优美景色外，还不能错过各种大大小小的集市。泰国集市文化由来已久，有校园集市、商场集市、街道集市等，汇聚各种精美服饰和当地特色美食，错过可惜。近期，泰国曼谷市中心尚泰世界购物中心举办了美食 ​                  
                    发布了头条文章：《12月，阿根廷商场和超市的消费因复苏而上升》 正如预期的那样，由于是年终假期，阿根廷12月份超市和购物中心的销售量都出现了增长。在超市方面，这是连续第七次同比增长。根据阿根廷国家统计局的数据，在此期间，比索营业额与2020年同月相比增长了58.5%，按不变价格计算，销售数量增 ​                  
                    本来农村住着 院子大 被贼偷过 心有余悸就把老爹分家时的那条狗拴在门口 这狗虽是我爹妈的 可怎么也不和我亲 心想怎么也得把门口那条狗喂熟了 谁想得到那条狗天天被强盗之家喂着 肉骨头啥的比我这强 妈的 这要给你喂熟了  晚上我家成自选城 零元购物中心了 铁钳子不卡你狗头上卡谁头上 等把你卖了 我再 ​                  
                    《商业地产行业专题研究报告：购物中心单体项目盈利模型》由于同一个公司旗下的不同商业地产项目通常独立经营、相互影响较小，分析 购物中心单体项目的盈利模型非常重要。 ​                
                      【分享】宋仲基代言的护肤品牌Dr.G开展[寻找隐藏的宋仲基]🔎]#认证照 活动在市中心随处可见的宋仲基 &Dr.G！在悠闲的兜风中🚘,在购物中心买用完的防晒霜~！💚日常生活中的各种地方拍摄宋仲基XDr.G画报。请一定要带上话题一起 ​                  
                    上海晶品购物中心大屏打卡~今夜也是为绝美sv流泪的一晚  ​                
                     ●安庆万达项目整体复工 定档11.18开业        安庆迎江万达项目配套精品住宅5000余户、星级酒店、室外金街及购物中心、其中购物中心12.3万方，地下一层，地上四层，致力于打造一站式休闲娱乐购物中心，是安庆市最大、安徽区域投资最多体量最大的重资产项目，也是安徽 ​                  
4

                    跟广州佛山新DNA购物中心沟通节点：12月9日拿到意向合同走流程12月10日按照指定时间汇入意向金12月10日下午商场给到正式合同12月15日法务这边回复合同一些条例有问题与商场进行对接12月16日商场给到新的合同12月16日-20日期间就新合同内不合理条约以及加价问题进行沟通，商场明确不能调整12月23 ​                  
                      【新加坡Funan商业综合体，Woods Bagot】在新加坡有着近30年历史的IT购物中心旧址之上，「Funan」焕然新生，为革新城市生活而来。伍兹贝格受凯德置地委托构筑出了一个全新的城市市民生活中心，一个融合零售、娱乐、休闲、健康、餐饮、共享办公、共享社区和公共空间的创意社交 ​                  
                    这个购物中心布局略可爱 ​                
                    【市中心最后黄金地段 寸土寸金｜瑞吉酒店1号楼火爆开盘，火热预售中】迪拜政府背景的伊玛尔房产与全球最奢华酒店品牌之一的瑞吉酒店为我们带来“市中心最后的黄金地段”，未来至少增值30%！目前2号楼已基本售罄，正对世界最高楼哈利法塔的1号楼火热预售中！下楼就是迪拜歌剧院和迪拜购物中心，还可享 ​                  
                     不管你是坐在摇椅里还是窝在沙发里现在拿起手边的一本书，和自己的朋友或者远方的陌生人一起开始阅读吧！可以在这个话题里摘抄书本内容加图片，也可以写下你对手中这本书想说的话。对于读书我们也可以这样：《五柳先生传》里写到：“好读书，不求甚解；每有会意，便欣然忘食 ​                  
                    【开往春天的地铁】2022/02/25 上海地铁中华艺术宫站3号口晶品购物中心一层中庭扶梯旁帮带ID～帮到大家很开心啦自行保存 ​                
                    赢商网统计2021商业地产盘点数据显示，宏立城集团肖春红旗下花果园购物中心是2021年首店进驻贵州最为集中的购物中心，经济复苏带动商业市场实现整体回暖。疫情常态化后，消费逆势攀升，首店经济加快布局西南市场，宏立城集团肖春红旗下花果园购物中心引领潮流风向标。不少外来品牌带来了新一波特色商业 ​                  
                    商业地产是推动城市经济来着的重心引擎，商业地产得以兴盛开展，各种业态也就跟着遍地开花，才可以带动消费，激励整个社会的经济增长。近年来，宏立城集团肖春红旗下花果园购物中心采取多种运营举措，以定位精准、规范业态、创新营销体验等方式，使得客流指数稳居高位。在2019年全国购物中心客流规模指 ​                  
                    在2020年“贵州企业高峰论坛”上，宏立城集团肖春红旗下贵州花果园购物中心有限公司入围“贵州成长之星企业”名单。在2021年《赢商百强榜》中，宏立城集团肖春红旗下花果园购物中心成为西南区贵州唯一上榜的购物中心。购物中心不仅是消费功能的承载体，更是服务消费者的第三空间，随着消费升级和互联 ​                  
                    周五的放学你们和娃去哪里耍？        一会儿娃就要周五放学了，舍友还在云南，一会儿我两去哪里呢？        在天津的时候，虽然在农村，没有那些宝贝王购物中心小火车小公园，但是就不愁哪里耍。因为老太家转一圈，奶奶家转一圈，姑奶家转一圈，姨奶家转一圈，时间很快就过去了。         接下来就 ​                  
                    广州购物中心还有雪容融想要的快冲 ​                
                    最具韩国特色的仁寺洞！代表韩国的传统文化街仁寺洞很适合买纪念品！在手工艺品专门购物中心森吉街购买漂亮的小物件怎么样？💞📌去的方法:机场铁路首尔站下车，首尔站公交换乘中心704路公交车换乘▶曹溪寺车站下车，步行3分钟      ​                  
                      上海晶品购物中心打卡  ​                
                    【让七日线下购物无理由退货落到实处】根据国家市场监督管理总局、中央广播电视总台“七日线下购物无理由退货承诺”倡议活动精神,2021年8月以来,酒泉市市场监督管理局积极推进七日线下购物无理由退货工作。目前,酒泉市已有富康购物中心、东方广场、万达广场、华润万家生活超市等26家实体店响应。开 ​                  
                      ©️盐南高新区📍持续经营惨淡的「凤凰金宝广场」除了星巴克咖啡、汉堡王等在营品牌外，其余店铺基本全部处于歇业状态，购物中心各楼层整体掉铺率已达𝟔𝟓%以上，经营现状不容乐观～ ​                
                    整理相册get新惊喜🤗其实还是假期的旧照片啦～那就微博存档一下叭P1-3:国金购物中心的快乐！🔵见到了xhs上的花海～🌹🌊置身于玫瑰花海尊滴很浪漫～而且发现鲜冷色和玫瑰的红色格外的搭！比起暖色调来呼应玫瑰花反而更喜欢冷色调衬托出的清冷和反差～🔴还在国金的泡泡机抽了人生第 ​                  
                    现在网络真的是太强大了，昨晚被窝里刷抖音看到这家 网络很火の凉皮 排了很长的队 简直……太香了。 今天早晨吃完饭去政务服务中心办了个事 而后在泰山路赶了个集 买了点菠菜 回头给孩子做菠菜鸡蛋饼 铁棍山药 给闺女做 汤 买了点香蕉 火龙果 到家给二姐送去点，回来去东方购物中心买了瓶王致和臭豆腐  ​                  
                    每次从学校回家就感觉看一个地方城市化的过程 我还蛮享受这种感觉的 如果旁边没有坐人都会拉开窗帘看看外面一路的风景 从农家小院到板楼 城市基建 越临近高速出口楼越造越高 各种依托购物中心的商务楼逐渐显现 最后到CBD 极尽奢华。 ​                
5

                    【1000+商场全年关店近47000家，谁正悄悄“消失”？】2021年1000+个购物中心中，品牌调整数量同比减少，各业态均呈上行态势，新开店超过50000家。而对应的新关店数，则约为47000家。2021年，服装再次扮演“拖后腿”角色，整体开关店比0.94，低于零售业态整体水平。时尚生活业态整体开关店比1.20，与上 ​                  
                    2022年 2月 26日，锦州中央大街希尔顿花园酒店正式开业。锦州中央大街希尔顿花园酒店地处锦州市中央商务区，毗邻锦州大型购物中心锦绣前程，地理位置优越，交通便利，是商务和休闲人士下榻的理想之选。酒店共设214间舒适客房和套房。 ​                
                     双十一购入的MacBook air电脑，到现在不过三个月，几乎一个星期使用频率不到2-3次，然后屏幕发现花屏现象，拿到昆明五华区东风西路11号顺城购物中心做维修检测，被工作人员索要3150块换屏费，3个月尚在保质期，笔记本无磕碰无摔机无进水无刮擦 ​                  
                    光明的发展真的是越来越好了，特别贴近自然，又加开了购物中心，文化艺术中心也很地标…我们的周末总是把to do list上的事一件件划掉，这种感觉挺爽的，来了新领导，办公室少了人，地方更大了，坐的没那么憋屈了，工作起来也不一样，另外解锁了蝴蝶兰放办公室的愉悦… ​                
                          德国汉堡W1 购物中心视觉设计 ​                
                     在长沙要是任何人错过这个巨好吃的台式麻辣火锅！！我都会伤心的！！！🏡湊湊火锅·茶憩🕙10:00-22:00🚗步步高星城购物中心二楼  ​                
                    京西的居民们都喜欢逛的喜隆多购物中心近期通过现场检查验收，被授予创城“示范点位”称号。温馨提示市民朋友们前往商业广场的时候，记得遵守防疫管理规定，进入商场扫码登记测温，并正确佩戴好口罩。 ​                
                    凤城九路地铁口 明光路 朱宏路 熙地港购物中心 主卧独卫  有公用厨房  ​                
                     南京大悦城新图曝光，购物中心面积约14万㎡，预计将于2024年落成。 ​                
                    合肥市包河区 类型：合租小区：世纪阳光花园红阳苑厅室：三室一厅楼层：11租金：800元/月👉【房屋配置】 朝南、床、桌椅、衣柜、衣架、独立洗衣机、无线网、👉【备注】房间朝南阳光充足，朱岗 绿地赢海 百大购物中心  包河万达 新都会 步行街 恒兴广场 国贸公寓 周谷堆  ​                  
                     ⚠️因本人工作调动原因急需转租！地铁2号线金家渡地铁口出站就是小区门口，交通便利！合租房有公共厨房和卫生间，民用水电包物业、网费。1500一个月。附近金地广场和西田城购物中心，商超、喜茶、凑凑火锅、肯德基汉堡王罗森一应俱全！有意者私聊看房⚠️ ​​​  ​                  
                    确诊255例阳性！这地一购物中心存在较大传播风险丨俄罗斯军队已登陆乌克兰敖德萨丨2月25日(周五) ​                
                    【购泰式好物，为弱势群体献一份爱心】这位姐姐手上挎着的可不是普通塑料编织包，它们是由乌隆府残障人士所编织的爱心口袋。像这样设计前卫、实用又具有特殊意义的产品，在尚泰世界购物中心1楼的 good goods（中文名“谷德斯”）泰式礼品店里随处可见：有洛坤府身心障碍人士编织的柳条篮子、乌隆府残疾 ​                  
                    【 线下店】🐟一直娱北京第三家线下实体店（北京富力广场店）明天开业啦！打卡抽取海报还有抽卡活动再次惊喜返场！明天在桃花源中相见吧！地址：北京市朝阳区东三环中路65号北京富力广场购物中心5层戏精桃花源内“一直娱POP研究所（门柱家）” ​                
                     ①深圳加快完善金融业高质量发展体系；②全球股市大跌 黄金原油大涨：专家称投资者不必过于恐慌，俄乌冲突对A股中期趋势影响有限；③深圳今年拟开27座购物中心，多数商业“小而精”。 ​​​​                
                     【千日贺港式茶餐厅】话不多说…..直接看图吧！馋了就去歹柏威年购物中心地下一  ​                
                    当地时间2月23日，美国得克萨斯州休斯敦一家购物中心发生枪击事件，导致一名执法人员及一名嫌疑人死亡。枪击事件发生在休斯敦城市西南侧的美洲广场购物中心。当地媒体援引休斯敦警察局消息称，一名执法人员和嫌疑人中枪，被送往医院后不治身亡。 ​                
                    美国休斯敦一家购物中心发生枪击事件 1名执法人员及1名嫌疑人死亡  ​                
                    第一次去购物中心坐小车车，简直是村儿里孩子进城  ​                
6

                     探店地址：重庆渝北区天街购物中心（港喜冰室）  ​                
                    笑晕，去购物中心看到的小摆件，一下就想到新阁的抽阁道具哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    Los Gatos一高檔購物中心被投資客相中一些實體賣場在房地產投資客眼中不但不會是雞肋，還可能是塊肥肉。Los Gatos的一家高檔購物中心，不但有家知名雜貨商當定錨租戶，最近還被灣區一家房地產商買去。根據2月15日提交到Santa Clara縣檔案室的文件，Los Gatos的社區購物中心El Gato Village，定錨租 ​                  
                             4号线朝南地铁房  ，地铁15分钟抵达福田市区，超级适合在喜欢在家做饭，在福田工作的上班族2分钟步行到白石龙地铁站         朋友因工作需求换房，转租32平朝南大单间，可拎包入住，毗邻星河COCO CITY、上河坊购物中心、玖龙荟购物中心、天虹购物中 ​                  
                    广源购物中心 全班最好的文具 超好吃的节瓜面 可怕的木柜 脚踏缝纫机 手工制的睡衣、窗帘、桌布等 因为潮湿而很久才清晰的电视机 带粉色的花洒 老式热水器 窄小的厨房因为嫌楼下的坏学生太吵一盆水泼下去的你 洗澡能洗差不多一小时的洁癖的你问工友很多国家名回来告诉我的你淡黄色布面沙发 浅草绿 ​                  
                    今天提前回学校采集信息晚上逛街的时候才发现两年没回来了商场的立牌都换了，之前是***购物中心，现在就是摩登时代大楼（有那么一瞬间以为是宁哥的产业），摩登时代大楼都有了属于我们老刘的时代还会远吗 ​                
                    今天胖嫂带胖哥去魔都最大的欧式购物中心环球港，吃喝玩乐一整天。胖哥给胖老婆拍的游客照，不是糊的就是闭眼的。逛累了，胖大厨请胖老婆喝一杯，等夜幕降临时，酒吧听歌。  ​                
                    路过四个拉封锁线的小区，在平时热闹现在冷冷清清的购物中心和朋友买了一杯热奶茶，坐在街边，时不时冲过去一辆无声的救护车， 不远处大排长龙的核酸队伍， 我们附近是穿着防护服小憩的医护工作者🚬有点魔幻 ​                
                    今晚第一次来欧亚长青城，就喜欢上这个很有特色的购物中心。天井式共享大厅的巨型屏幕吸引了好多少儿来观看动漫电影，旁边不点的小书库里有各种精彩的漫画，开业不久的寻焰自助餐厅有种类很多的水果和烤肉。北方魔方小镇书房的风格很似吉隆坡的马来书店，在这儿可找到一些黑胶老唱片，也会偶遇有历史感 ​                  
                    【 线下店】一直娱北京第三家线下实体店即将开业了沉浸式国风周边体验店，不一样的风格与各位见面！开业期间也会有超多惊喜活动，一起相约桃花源🌸！🈺正式开业时间：2月25日（25日前试营业中）地址：北京市朝阳区东三环中路65号北京富力广场购物中心5层 ​                  
                    每次开学前焦虑好像已经成了习惯   于是和我妈一起吃她口中的不健康食物 （不是吃的蛮开心？）胖胖下高铁直奔购物中心约我逛街购物狂吃一下午甜的辣的咸的酸的还要吃冒菜 胃好坚强！！酒足饭饱去按摩虽然不健康 但是太舒服尊的要睡着～快要去读书了妹妹突然变得很乖 想带妹妹去读书我爹多在家呆 ​                  
                    国贸购物中心红馆京菜。这几道菜太甜了，不适合岁数大的人。 ​                
                    小黄来的第二天下午和小黄游戏厅记🎮本来想抓娃娃的但是爪子真的很松一股脑的花了一百块买了145的币…好划算于是是最后换了个戒指💍我***挺好看的说实话哦然后画了这个什么东西她说她以后一定是个合格的妈妈笑死我了然后去了购物中心嘻嘻一到就关门了买了点吃的去吃网红卤煮嘻嘻撑得要死 ​                  
                    在广袤的空间和无垠的时间中，能够与你共享同一颗星星和同一段时光，是我的荣幸。                                    ------卡尔.萨根      ​                
                    键盘车神的最爱，白瓢菱帅      ​                
                     【京台高速平潭服务区开建！】京台高速长乐松下至平潭段服务区开工啦！根据设计，未来平潭服务区将包含公共卫生间、加减速车道、停车位、餐厅、购物中心、综合办公、住宿、加油站、景观等设施，达到舒适美观又有创意，吸引人流驻留的效果，同时打造具有地方特色的主题服务区。一起期待吧 ​                  
                    找室友|尹山湖中海双湾锦园，3室1厅一厨一卫，原始户型，精装修，民用水电，压一付二。现有南次卧，出租如图一；3月中下旬可以入住距离2号线地铁口2.2公里，自行车10分钟，临近爱情海购物中心，菜市场距离小区一个路口的距离，非常方便，随时看房。仅限小姐姐，作息规律，不要养宠物，不要带异性 ​                  
                     长春市活力城购物中心，租期没到，商场让腾地方，新安排的位置面积缩水！是服从呢，还是撤店？   ​​​                
                    悉尼丨30秒从家走到南半球最大的奢侈品购物中心之一，是一种什么体验！？Bondi Junction位置最好的楼花项目Bond，建造工程顺利进行中！少量房源：1房+车位室内58平米，120万起(Apt 405)2房+车位室内88平米，172.5万起(Apt 411)3房已全部售罄。展厅拆除在即，欢迎预约参观！ ​                  
                     北城中环城商业正式开工！2013年中环集团进军北城，北城中环城作为合肥的第二座中环城，项目建筑面积约36万方，集精品住宅、特色商业街区、商务公寓为一体的高端品质楼盘，定位为北城核心中央都市生活区。按照早期规划，中环未来城包含有奥特莱斯、风情商业街、大型购物中心Shopping ​                  
7

                    发布了头条文章：《2021全年度购物中心运营商运营力30强榜单丨睿和研究》   ​                
                    今日到飘亮购物中心地下一层的博纳国际影城看了一场电影《奇迹•笨小孩》，易烊千玺主演的，很励志。午饭后开始从飘亮购物中心步行到奥森南门，十公里步道。虽然许久没有这样走了，但今天走下来感觉我也创造了奇迹 ​                
                    发布了头条文章：《冬奥后的冰雪运动，会是购物中心的一门好生意吗？》 冰雪赛道真的是如数据呈现，前途大好？在冬奥的风口上，购物中心布局冰雪产业是否能迎来“丰收期”？  ​                
                    你们真的知道美国炸的什么目标嘛……索马里青年党，13年制造了内罗毕购物中心恐袭事件 ​                
                    江宁这家青花椒鱼我真的一整个爱了！除了青花椒鱼，肥肠鱼也超级优秀！南京头一家的朝花里，真是惊艳到我了！——秘制青花椒汤底色泽金黄透亮，上桌前淋上青花椒爆香的热油，真的绝！——🏠店名：朝花里青花椒鱼（景枫 KINGMO 店)🔥地址：景枫中心商业购物中心F416——1⃣️招牌青花椒鱼锅 ​                  
                    新华联购物中心春季人才·创业恰桥大会地点：西宁新华联购物中心1F中庭时间：2022.2.26.11:00新春新起点 “薪”动新华联直聘入名企 “职”通新华联 ​                
                    【恐怖！女子盗窃逃跑遭警犬袭击 头皮被撕下】据KTVU报道，一名女子在一家购物中心盗窃数千美元的商品后，被布伦特伍德（Brentwood）的警犬撕下头皮。这引发了人们对警方何时及为何部署警犬出动产生严重质疑。... ​                
                    【商场更改楼层布局 租期未到让撤铺？】​​云女士在长春市重庆路活力城购物中心二楼有一家美甲店，前几天，商场方面表示，因为装修需要把云女士的摊位搬走，但对于如何搬、搬到哪，双方始终没有达成一致。对于商场处理此事的态度，云女士表示不理解，希望近期商场给自己一个合理的解决方案。  ​                  
                    奢华的旅行体验可谓是贯穿整个费城。从旅游、住宿到购物、餐饮，各个环节都能深入体验奢华二字。入住奢华的四季酒店或里滕豪斯酒店，享受极致的水疗服务、装潢时尚的套房以及干净整洁的住宿环境；想购物的话，费城则有着博伊兹购物中心、梅西百货等商城，你可以在这些地方找到各种世界级品牌；旅途中别 ​                  
                    出/转租仓山区地址阳光天地购物中心更多房源见公众号-榕易福州租房小程序-榕易#榕易无中介费信息发布平台 ​                
                     【杭州商业格局重塑！杭州IFC、SKP、恒隆广场……未来几大高端商业体 你最期待谁？】近期，新鸿基地产江河汇项目官宣命名为“杭州国际金融中心（杭州IFC）”，这将是全球第四座IFC。作为国内高端购物中心品牌，IFC落位杭州，不仅给杭州人带来更多的商业选择，也在赋予这座城市更多可能 ​                  
                    我姥姥家一个好处就是 离购物中心近 我可以去买瑞幸 ​                
                    表面上的数据是挺好，但是普通人的工资已经很久没涨了，物价一直在涨，这两年房价给压住了，但是买房人变少了，购物中心从2010年到2020年这十年间一二三四五线城市、七八线小县城开了不知道多少，除了开业的时候有点人（各种大额优惠吸引来的），其他时间呢？也就是周末有点人 ​                  
                    广东省深圳市宝安区西乡街道新湖路圣淘沙骏园2栋B单元805号房几折:6折起拍价:593万保证金:60万面积75.51平方米指导价:670万起拍价时间:2022－2－25我分析一下:房子虽然满5年，原购价35万不到，满5年和没满5年区别不大，房子户型还是很不错，地铁口、马路对面就是天虹购物中心，离碧海片区也近 ​                  
                    重庆遛娃🎠边玩边学的科学探索亲子乐园～重庆室内游乐场多种多样，可是集儿童科学探索装置和各种游乐设施于一体的却只此一家！这周末赶紧带上儿子来到重庆网红地标——光环购物中心，打卡Kidzplorer智乐空间～听说这家是全国首店，涵盖了探索游乐、STEAM课程、亲子餐饮及主题零售等，3000坪的空间 ​                  
                    澳门一直是大湾区最重要的颜值担当之一，这里人文底蕴深厚，好玩的地方非常多，是我国目前唯一一个可以畅快游玩的"出境目的地"。从议事亭前地到大三巴牌坊，历史留下了印记，很多角落都是非常不错的拍照打卡地。从渔人码头到威尼斯人大运河购物中心，异国风情扑面而来，在悠扬的船歌中，仿佛神游了欧 ​                  
                    【Video|有惊无险！】近日，土耳其一男子走路看手机，不慎掉进一家购物中心的地下室。幸运的是，掉下去后，他直接坐在了一堆箱子上……切忌走路时刷手机！  ​                
                    魔都探店 | 南京大牌档🥢南京大牌档的价位在上海真得算是性价比很高的店了，所以经常会约朋友来吃，这次春季新品来尝试下，嗯，有点一言难尽。📍地址：西江湾路388号龙之梦购物中心A座6层03号🚄交通：地铁3/8号线虹口足球场站⏰营业时间：周一至周五11：00-14：30，17：00-22：00；周六周 ​                  
                    我们小区出现一例密接，那一整栋楼都封了强检。我经常吃饭的一个购物中心也封了，发现一例病例。我上班不远处一栋写字楼也封了，发现病例。表妹的邻居也被封在家里了，密接。突然觉得奥密克戎的这个亚型传播力太强大了，很害怕。不是怕别的，是怕连累我家狗子~~我严正警告胖纸不要再去聚餐和打牌了！！ ​                  
                     2月23日吉林长春，活力城购物中心租期没到商场让腾地方，新安排的位置面积缩水，服从还是撤店？   ​                
8

                    最新！内蒙古一地已确诊223例，2例危重症！呼和浩特累计确诊223例，2例危重症购物中心存在较大传播风险记者从呼和浩特市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，2月23日0时至14时，呼和浩特市新增确诊病例5例。截至目前，本轮疫情呼和浩特市累计报告本土新冠肺炎确诊病例223例。目前，确诊病例均 ​                  
                    【老照片】1997年，泰国。曼谷原来的新世界购物中心，因为违反建筑法于1997年关闭。两年后一场火灾，让它失去了屋顶。从此植物在电动扶梯上恣意生长，地下车库成了各种鱼类的乐园。只花了24年，大自然就把一栋大型的人工建筑，变成图中样子。看到那些被人类遗弃的残破建筑，我们是该欣喜还是悲哀呢？  ​                  
                    🪐 总结先放在开头· 力高仟喜荟商业面积约为4万平方米（地上四层），是21年12月31日正式开业的～· 如果要拿市区购物中心去跟力高仟喜荟比较，那后者可能表现的就没那么好，商场没有快时尚、没有咖啡厅、也没有KTV、更没有电影院· 只能说力高仟喜荟的开业，对济阳商业发展来说有着里程碑式的重 ​                  
                    酒店探店｜北京怡亨酒店对于北京这座城市的众多地标性建筑来说位于芳草地购物中心北京怡亨酒店可谓低调了许多当我步入酒店，惊奇的发现每个角落都被充满奇思妙想的艺术品。这里算得上是世界上陈列艺术品最多的酒店之一，回廊的墙面装饰着扑克牌画作，有种转角就会遇到红桃Q皇后的感觉。这么 ​                  
                    男子带小三逛购物中心偶遇老婆和丈母娘，双方发生冲突，男子还一直护着小三   ​                
                    DAISO JAPAN大创生活馆(百联世纪购物中心)，手机随拍～（2）搬个家，被动迁公司请的搬家队给搬过来敲掉的镜子，实在喜欢又把同款买回来了，包了那么多层泡泡膜还是被敲碎了，2022-02-18 周五  ​                
                    DAISO JAPAN大创生活馆(百联世纪购物中心)，手机随拍～（1），2022-02-18 周五  ​                
                    世界城光谷步行街位于湖北省武汉市，全长1350米，占地609亩，总建筑规模达160.23万平方米，是复合了高档写字楼、高档购物中心、高档公寓、商业步行街区以及高档住宅 “五位一体”的大型城市中心建筑群。其中商业59.23万平方米、住宅71万平方米，另有地下停车场30万平方米。项目内有5176个沿街商铺，涵 ​                  
                    2021全国购物中心、商业广场、百货、奥特莱斯销售额排行榜TOP65一览图  ​                
                    山河地理退入大霧，鋼鐵的森林沿市府路以南以年为度量尺度緩緩升起，现在的小学的后面是巨大的购物中心、银行和肯德基、废弃的铁路，然后才是一座若隐若现的山丘，跟我高中所远眺的是同一座 ​                
                    【，涉购物中心、餐馆】安国市疫情版发布最新通告，2022年2月23日，我市收到石家庄疾控中心关于核酸检测阳性人员的密切接触者韩某某活动轨迹的推送函。为切实做好密切接触者韩某某的密接人员的排查管控，确保不漏一人，现将密接人员涉及公共场所的活动轨迹公告如下：2022 ​                  
                    2022年2月20日星期日起床体重71公斤，起床体重比昨晚睡前体重减少了1.8公斤。早上起来冲杯咖啡，吃了沙琪玛。给爱人冲杯蒙古奶茶，也给了沙琪玛。十点多钟我骑自行车出发到地铁站。按预定的时间11:45来到了恒基名人购物中心，这地方有几年没来了。爱人最近特别疲劳，今天在家躺了一天。晚上没有食堂 ​                  
                    长春远大购物中心买的精装房，装修的毛病太多，找维修各种借口，         ​                
                    今天逛了时代奥特莱斯，海滨城购物中心，龙湖金楠天街。 ​                
                    【】2022年2月17日以来，呼和浩特市确诊病例中多例与赛罕区长乐宫购物中心存在流行病关联。经专家组研判长乐宫购物中心场存在较大传播风险。我们从公布的确诊病例（1—100）主要行程轨迹中检索到7例确诊病例与长乐宫相关。具体轨迹如下请自查↓↓ ​                  
                     4号线朝南白石龙地铁房  福田市区15分钟抵达朋友因工作需求要换房，转租32平朝南大单间，拎包入住，毗邻星河COCO CITY、上河坊购物中心、玖龙荟购物中心、天虹购物中心联系方式：15671393905  ​​​  ​                
                    【保定安国公布一密接者轨迹，涉购物中心、餐馆】安国市疫情版发布最新通告，2022年2月23日，我市收到石家庄疾控中心关于核酸检测阳性人员的密切接触者韩某某活动轨迹的推送函。为切实做好密切接触者韩某某的密接人员的排查管控，确保不漏一人，现将密接人员涉及公共场所的活动轨迹公告如下↓↓↓↓（ ​                  
                     急！转租万科魅力之城二期近新螺蛳湾和富康城购物中心出门500m有4号线广卫路地铁站价700押一付一物业费400/年  ​                
                    *居然之家•太升购物中心*短视频推广​ 婉莹​作品持续热门中…专业打造爆款视频   ​                
9

                    庆幸当初远大购物中心和仁和新城选了仁和新城，要不然就BBQ了  ​                
                    P1-2 乔七 感叹下温岭有点网红内味了P3 购物中心 人生第一颗钵仔糕P4 庄&鹅半加工米面 好次好次P5-9 百家缘 来温岭不吃百家缘的话我真的会伤心的ok？？  ​                
                    消解排队文化无异于放弃了新茶饮的核心竞争力。在未获得星巴克、海底捞们强品牌所自带的线下流量入口优势之前，排队文化将大大增强新茶饮面对购物中心时的租金议价权。待到新茶饮圈起了足够的流量规模后，就可以以流量为工具，为合作者赋能。以年轻人群为主的新茶饮，当掌握了向年轻人兜售生活方式的 ​                  
                    【上海久光中心、太阳宫等首层品牌解析：饮品、新能源汽车“崛起”】2021年，上海商业市场热闹非凡，共开业29个购物中心，涵盖重奢云集的前滩太古里、魔幻建筑造型出圈的大洋晶典·天安千树、三井不动产海外首个LaLaport与LaLa station等热门项目，通过对一些项目的首层品牌整理与分析，发现各自的亮点 ​                  
                    “未经允许擅自特别喜欢你不好意思了。”                                   ——《默读》     ​                
                    苏州华贸中心丽思卡尔顿酒店、购物中心最新建设进展 ​                
                    大雨天陪朋友给车做保养。接上她，我俩先打了会练习场，想着吃个午饭去普拉提，发现购物中心停车场爆满。我决定直接放下她去拿车我去普拉提，又一样用好多时间停好车，餐厅也爆满，我是没时间吃午饭了。 ​                
                    九龙仓坦言，IFS的理念脱胎于海港城——一个迷宫一样的花花世界，这个香港最大的购物中心涵盖了几乎所有的消费类别，所有人都可以在这里找到自己的一方天地。海港城22w平方米的商业面积在2018年的销售额就突破了300亿人民币。       海港城也是一个非常有年代感的商场，它由九龙仓码头分阶段重建落成 ​                  
                    《北京又一区现阳性人员！此地一购物中心存较大传播风险！》无新增死亡病例。新增疑似病例4例，均为境外输入病例。累计确诊病例13551例，累计治愈出院病例12616例，无死亡病例。累计收到港澳台地区通报确诊病例46173例。 ​                
                    广陵区 | 扬州商业报告 x 扬州楼市百科 联合震撼首发■ 山姆、新光天地即将联袂登场☞ 市民中心东地块由华建退地之后，将土地性质调整为商业+商办+住宅，重新挂牌后由新光天地与华建联合拿地，新光天地建设购物中心，华建建设住宅和山姆超市目前山姆已在制做方案报沃尔玛总 ​                  
                    科右中旗新冠肺炎疫情防控工作指挥部关于2月4日—18日呼和浩特市赛罕区长乐宫购物中心旅居史人员紧急排查的公告2022年2月17日以来，呼和浩特市确诊病例中多例与赛罕区长乐宫购物中心存在流行病关联，经自治区专家组研判分析，该场所存在较高传播风险。为做好我旗新冠肺炎疫情防控工作，现紧急排查2月 ​                  
                    华侨城欢乐时光，深圳最壕的社区型购物中心之一。一楼的设计师服饰集合店挺多，二楼教培铁将军把门，然后学滑板的孩纸可以直接在这边学习。 ​                
                    今天的武汉天地壹方购物中心。这就是武汉速度！全民参与不给政府添麻烦（传销，哦，不，直销，害死人） ​                
                    今天下午，打卡苏州河畔古巴比伦“空中花园”，它就是上海网红新地标——大洋晶典·天安千树购物中心，欣赏艺术家雕塑大作，享受一场艺术盛宴...💝📲大洋经典·天安千树  ​                
                    此次成都疫情深度参与：远大购物中心B座负1楼去了丽景苑外面的花花串串吃了（吃完串串后还想去伊伊超市买瓶水，幸好打的车来了，没来得及去买水）融创也学会滑雪了于是就喜提隔离套餐了（明天不知道还有什么惊喜or惊吓 ​                
                    村滨购物中心现在已是一片空地，周围圈着铁栏，上蒙蓝色塑料布。空地上野草葳蕤，丢弃着饮料空罐和废旧自行车。我和三崎桑在这里拉过手，旧日风景早已无处可寻。三崎桑，我欠你的，那时你救了我，你在我鞋柜里留下了信。我想和你站在一起，做你的力量。 ​                
                    南京｜可以喝汤的花椒鱼🐟鱼汤泡饭巨下饭📍朝花里青花椒鱼（景枫KINGMO店）📍景枫中心商业购物中心F416地铁1号线百家湖站1号口步行300m🐟青椒鱼爱好者千万不要错过他家，可以喝汤的鱼，干饭之前先喝上一碗，麻麻辣辣的太爽了！✔️79r代100r代金券✔️招牌双人餐149r✔️幸福3-4人餐298 ​                  
                    奥莱资讯：东京台场维纳斯城堡将于3月27日关闭东京台场维纳斯城堡将在3月27日结束营业正式关闭。于1999年8月25日正式启航的维纳斯城堡是一家仿中世纪欧洲街道的主题公园式购物中心，2009年12月，在项目三楼开设了东京第一个城市奥莱Venus OUTLET，成为中国游客熟悉和喜爱的免税购物的目的地。 ​                
                    个人转租，因更换工作的原因要离开长沙了，所以进行转租，岳麓区绿地湖湘中心一期2栋2单元单间，1560押一付一，包网络包物业包水费，楼下就是是缤纷荟购物中心，吃喝玩乐都有，步行两分钟就可以抵达4号线溁湾镇地铁口，可直接换乘2号线，距离五一广场只有三站。小区位于湘江边，可以在 ​                  
                    【呼和浩特将开始第五轮核酸检测，去过这家商场的赶紧报备】    截至2月22日14时，本轮疫情呼和浩特市累计报告本土新冠肺炎确诊病例199例。从2月23日7时至2月24日7时，继续开展第五轮核酸检测。    在2022年2月4日-18日曾经去过长乐宫购物中心的居民，立即向所在地社区和旗县区疾控中心报备。 ​                  
10

                    离你最近，感情最铁，近铁购物中心，一个小而旺的中环TOD项目，南北两座、隔街相望，同样是TOD，比邻而列的118广场虽有阉割版“威尼斯”加持，却朱门罗雀、人迹罕至，商业隔街死，败于地段，亡于招商，死于运营，冷于营销。拜访美女总经理江总及市场团队，探寻TOD商业运营之道。  ​                
                    【】从2月22日召开的呼和浩特市新冠肺炎疫情防控工作第八场新闻发布会获悉，截至2022年2月22日14时，我市本轮疫情已累计排查出密切接触者8049人、次密切接触者3743人。后续确诊病例的流调和溯源工作仍在持续进行中。对流调排查发现且不在 ​                  
                    18号天府新区人民医院19号远大购物中心我都去过一天接两个电话，一个问两次核酸做没，一个说居家隔离7天emo了  ​                
                    中央购物中心立面 ​                
                    花桥中骏世界城位于上海11号线、苏州S1号线交汇处，荟萃体验式购物中心、苏州风情街、商业街区、精工住宅、公寓、超高层等业态，购物中心还将打造裸眼3D、飞天梯等多个亮点，项目整体预计将在2023年亮相。 ​                
                    据媒体报道，近日在土耳其伊斯坦布尔，一家购物中心的监控录像显示，工人们正在将存货放入地下室，一名全神贯注于手机的男子没有注意到地板上的“窟窿”直接踩空。幸运的是他当时坐在箱子上，不然后果不堪设想啊！在工作现场经常容易发生这样的意外，虽然对于大多数的打工人来说，如果发生了会算你工 ​                  
                     【土耳其男子走路玩手机不慎踩空  幸被箱子“救下”】据美国广播公司报道，近日，在土耳其伊斯坦布尔一购物中心内，工人们正将货物移到地下室，一男子走路玩手机没看到地板上的“窟窿”一脚踩空，所幸该男子落在一堆箱子上，最后毫发无损落地。  ​                  
                    被这些人的蠢所折服……隔一段时间换一批店铺并不是为了提高所谓的“质量”，是因为三个月免租期过去了，租金太贵原来店铺做不下去啊…做购物中心还做品牌有咩用，嘢唔便宜谁去？你以为全世界也是白痴？！…….十铺九空也能下口去赞，佩服佩服 ​​​                
                    购物中心外建筑墙体墙面幕墙灯饰画专业生产工厂铭星厂家定制商业美陈主题灯饰画厂家 ​                
                     【促进货畅其流，深挖消费潜力，淮上区商贸流通经济“开门就发力”】金鹏玖玖购物中心“玩转年味 不亦乐虎”、“浪漫情人季”、“元宵送温情”等系列促销活动人气旺盛，日均客流量0.93万人次，大年初一至元宵节累计销售506.42万元，较去年同期增长62.95%；淮上万达广场“潮年阖家欢”系列促 ​                  
                    艾迪逊在中东迪拜迎来最新分号，这也是全球第十三家艾迪逊酒店。酒店矗立在市中心，楼高百米，周围环绕着迪拜购物中心等世界著名的景点和地标。室内设计由主持过四季、W等诸多奢牌的LW Design Group操刀，一反豪奢感，营造简约风。同时将高科技融入设计中，比如数字天花板能够让食客身处沉浸式就餐氛围 ​                  
                    北京探店｜目前我心中京城前三的法式拿破仑🍰 OperaBakery📍 东大桥路9号侨福芳草地购物中心LG2层这家在侨福芳草地中庭广场不太固定的面包摊位，就像是个谜一样，每次都寻找好久…😅但就这么一个不起眼的小柜台，却经营了五年…可见受欢迎度是得到了食客们的认可～^ ^一个小柜台，无座位 ​                  
                    【注意！】2月21日，呼和浩特市应对新冠肺炎疫情防控工作指挥部发布公告称，2022年2月17日以来，呼和浩特市确诊病例中多例与赛罕区长乐宫购物中心存在流行病关联，经专家组研判，该场所存在较大传播风险。公告称，①在2022年2 ​                  
                    成都热带露营风🌵泰国大排档，一周去2次‼️藏在科华路上的泰国餐厅🍴门口大片的绿植，有种在曼谷的感觉🌳冬阴功，烤春鸡，糯米饭…不去泰国也能吃到超好吃的泰式料理！🙌🏻 ·🌵SAWASAWA洒瓦🏡科华中路9号王府井购物中心2号门右边✨人均：90元 ·🕊椰卡吐司吹爆这个吐司， ​                  
                    当你兜里揣着50迪拉姆，可以做什么！乘坐迪拜渡轮(Dubai Ferry)价格：25迪拉姆起，根据游览时长决定欣赏迪拜优美的天际线与海景有无数种方式，一种既经济又惬意的做法是乘坐渡轮。渡轮在迪拜属于公共交通服务的一部分，线路、设施都很齐备。从迪拜码头购物中心(Dubai Marina Mall)到老城区Al S ​                  
                    【 挑动对抗】当地时间2月21日，俄罗斯外长拉夫罗夫与到访的叙利亚外长梅克达德会晤。会晤中，俄叙两国外长对以美国为首的西方国家搬弄是非、挑动事端的行径进行了抨击。21日，针对美国驻俄罗斯使馆20日称，俄罗斯主要城市的购物中心、火车站、地铁站以及其他公共场所可能 ​                  
                    【呼市发布急寻公告：】2月21日，呼和浩特市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部发布关于急寻曾经去过长乐宫购物中心人员的公告。2022年2月17日以来，呼和浩特市确诊病例中多例与赛罕区长乐宫购物中心存在流行病关联，经专家组研判，该场所存在较大传播风险。（ ​                  
                     【刚刚！呼和浩特发布关于急寻曾经去过长乐宫购物中心人员的公告！（2022年第19号）】2022年2月17日以来，呼和浩特市确诊病例中多例与赛罕区长乐宫购物中心存在流行病关联，经专家组研判，该场所存在较大传播风险，为进一步做好我市新冠肺炎疫情防控工作，现就有关事宜公告如下： ​                  
                    紧急寻人！2月4日-18日曾去过长乐宫购物中心的人员，请立即报备！  ​                
                    特斯拉和理想到购物中心时尚的汽车+靓丽的制服+激发人消费的环境  ​                
11

                    刚刚！呼和浩特发布关于急寻曾经去过长乐宫购物中心人员的公告！   ​                
                    2022年2月19日上午，小板桥街道小板桥社区党委组织机关党员双报到双服务双报告“我为群众办实事，疫苗接种我参与”志愿服务活动，切实做好疫苗接种的动员、宣传等工作。党员们在大都摩天购物中心三号楼5号门疫苗接种点引导秩序，用通俗易懂的语言对现场居民群众提出的疑惑进行解答，从新冠病毒疫苗知识 ​                  
                    【五大成熟配套】项目自身生活配套有城润万家商街一系列基础便民设施，半径3公里范围内安盛购物商圈、万达广场、金发地批发大市场等综合购物中心，齐全完善的商业配套满足您更多的购物娱乐需求。 ​                
                    ■ 大纵湖旅游度假区购物中心提升工程招标  ​                
                    一购物中心存在较大传播风险！呼和浩特发急寻公告 ​                
                    【注意！】 2月21日，呼和浩特市应对新冠肺炎疫情防控工作指挥部发布公告称，2022年2月17日以来，呼和浩特市确诊病例中多例与赛罕区长乐宫购物中心存在流行病关联，经专家组研判，该场所存在较大传播风险↓↓ ​                
                    发布了头条文章：《紧急寻人！呼和浩特急寻该时段去过长乐宫购物中心的人员》   ​                
                     2.22🇹🇭时间18点✌🏻和hussawee会合,参观、品尝、购物Facebook Fan page The Emporium The Emquartier 购物中心 ​                
                    招2.24搬运工6人（男，能干活的来，不干活的勿扰）时间：晚上21:00-搬运结束（大概4-5小时）工作内容：负责晚上搬运器材进场工资：180💰/人地点：杭州来福士购物中心报名加我 ​                
                    刚刚！呼和浩特发布关于急寻曾经去过长乐宫购物中心人员的公告！2022年2月17日以来，呼和浩特市确诊病例中多例与赛罕区长乐宫购物中心存在流行病关联，经专家组研判，该场所存在较大传播风险，为进一步做好我市新冠肺炎疫情防控工作，现就有关事宜公告如下： ​                
                    【超赞！队伍里的绵阳身影】2022年，有1.8万余名赛会志愿者和20余万名城市参与服务。你知道吗？在北京冬奥会的志愿服务队伍里，也有咱绵阳人的身影。绵阳姑娘蒲映汐就是其中之一，她的服务范围主要在北京西城区白纸坊街道的王府井购物中心附近。她的工作主要是负责 ​                  
                     出租祭城高层电梯房单间，家具家电齐全，对面就是大旺城购物中心，公交地铁都方便，月租650/月，欢迎随时来看房 13949966125同V  ​                
                    我州雖然還沒有正式宣佈開放，民眾其實已經按照自己的意願出來逛街購物吃喝玩樂，恢復正常生活。去餐館吃飯根本不要求顧客出示疫苗證，山雞縣那麼左都無法實施疫苗證，其他縣就更不可能實施。今天天氣好，購物中心人頭湧湧。 部分民眾仍然戴口罩，相當一部分民眾已經不戴口罩，反正沒有人管你，戴不 ​                  
                     今天为了去看看后天要见的零售合作伙伴的店，今晚约18：15专程去看了看离我们项目及总部不远、浦东陆家嘴世纪大道地铁站(好像是四线换乘站)的世纪汇。结果吓了一跳，之前没注意到这个高端大气上档次的商场～典型的美式时尚、体验式购物中心。今晚周一，下班时间人气还是不错的。大家觉得 ​                  
                     美国想多了。【】当地时间2月20日晚，美国驻俄罗斯大使馆突然发布安全警告称，俄罗斯多座主要城市以及俄罗斯与乌克兰边境紧张局势加剧地区的购物中心、火车站、地铁站和其他人员密集的公共场所“有遭受恐 ​                  
                    喜欢吃火锅的朋友看过来💗独食小火锅来咯  🥘🥦🥬最近陆陆续续开启了一波美食回忆，今日继续给大家安利好吃的美食店铺。前段时间一直给大家安利甜品店，今日要换换样啦！🥘🥦🥬今日给大家安利的这家店铺位于春熙路商圈新开的美食广场里面（盈嘉购物中心）盈嘉购物中心已 ​                  
                    【公司法股权转让主要规定】……图为深圳金光华广场，深圳最早的高端购物中心，深圳最大的购物中心之一。  ​                
                    在乌兹别克斯坦的购物中心，祖父和孙女从自动扶梯上摔了下来。老人当场死亡，一名三岁女孩幸存并住院治疗。  ​                
                     2月20日晚21时50分，平谷区白各庄消防救援站前置执勤车组在平谷区华联购物中心附近开展动态执勤过程中发现一名小男孩坐在路边地下通道入口处，神色慌张，不停的寻找什么，消防救援人员见状，立即上前询问。2月18日早8时左右，男孩因和母亲发生争吵后一气之下离家出走，期间一直未和家人 ​                  
                     【土耳其男子走路玩手机不慎踩空  被箱子“救起”落地时一脸懵】近日，在土耳其伊斯坦布尔，一家购物中心的监控录像显示，工人们正在将存货放入地下室，一名全神贯注于手机的男子没有注意到地板上的“窟窿”直接踩空，幸运的是，这名男子落在了一堆箱子上，毫发无伤 ​                  
12

                    战争实际上已经打响别不信。美国驻俄罗斯大使馆就俄罗斯境内包括莫斯科和圣彼得堡遭受恐怖袭击威胁发出警告。美大使馆引用的是一些媒体资源以及一些匿名人士的陈述。据美国大使馆称，恐怖袭击可能发生在火车站、地铁站、购物中心和其他大量平民聚集的地方。需要记住，美国是世界上最大的恐怖组织及 ​                  
                    【美驻俄大使馆称莫斯科等地“可能发生恐怖袭击” 俄外交部发言人质疑美使馆警告】当地时间20日晚，美国驻俄罗斯大使馆突然发布安全警告称，包括莫斯科和圣彼得堡在内的俄罗斯多座主要城市，以及俄罗斯与乌克兰边境紧张局势加剧地区的购物中心、火车站、地铁站和其他人员密集的公共场所“有遭受恐怖袭 ​                  
                    【俄外长：美国驻俄使馆声称俄将遭恐袭 俄方未得到证实信息】当地时间2月21日，俄罗斯外长拉夫罗夫与到访的叙利亚外长米格达德共同举行记者会。就美国驻俄罗斯使馆20日引用媒体信息发布公告称，俄罗斯主要城市的购物中心、火车站和地铁站以及其他公共集会场所可能遭受恐怖袭击，拉夫罗夫表示，俄方没有 ​                  
                    【 俄外交部予以谴责】当地时间20日，美国驻俄罗斯大使馆发布安全警告称，“莫斯科和圣彼得堡以及俄乌边境紧张局势加剧地区的公共聚集场所，包括购物中心、火车站和地铁站等面临袭击威胁”，并提醒美国公民制定撤离计划。这引发俄外交部谴责。俄外交部发言人扎哈罗娃质 ​                  
                    最近几年，武汉迎来了商业爆发期。2021年前，武汉还只有一座重奢购物中心，去年，武汉恒隆广场开业，将这数字翻了一倍；今年，武汉万象城、武商梦时代广场两座重奢购物中心加入战局，这一数字又将再翻一倍。2022年即将开业购物中心巡礼来到最后一站，收官之作带你一探两大重奢场。关注VX【武汉城市】， ​                  
                    新站就适合罍街，黉街那种。多搞两个罍街就完了。但是有些人舍不得土地，总是想搞购物中心，用最少的土地解决问题，然后就是不断碰到骗子。 ​                
                    我不该好吃星期五去远大购物中心现在哦豁了嘛 居家隔离嘛 ​                
                    世界遗产下鸭神社旁！宁静的下鸭地区。京阪・地下铁・超市・便利店・家居用品店・购物中心都在徒步圈内！  房租 42000日圆 共益费 5000日圆 水费 2000日圆 押金/礼金 50000日圆/ 50000日圆格局 1K 洋7×K居住面积 19.50㎡ 阳台朝向 东 建筑年分 1988年   交通指南  京阪鸭东线 出町柳站 徒 ​                  
                      ©️亭湖区📍盐城购物中心最美外立面「爱琴海购物公园」全景𝐋𝐄𝐃流光幕墙夜景呈现，运营了一年半却没有把幕墙的优势发挥出价值，确实有些遗憾～  ​                
                    宁波2021年营业额最高的5大商场◉ 天一广场 市中心王者地位无法撼动◉ 和义大道 守住老牌奢场的骄傲◉ 宁波阪急 新秀升起、前途无量  ​                
                    经济下滑，带来了很多这样的问题坦率的说，这是一个几方俱输的局面，品牌方，购物中心甲方都是输家，而最大的输家是消费者，消费者需要承担办卡而没消费部分的损失商场贴了公示，是想解除自己的责任，但他们其实脱不了干系，虽然看上去尽了告知义务，尽管商场有时候觉得自己也挺冤的可现实是，解 ​                  
                    [庆祝][庆祝]滨江花园小区，近老学堂创意园，大观天地购物中心，隔壁就是阅江楼，南京财经大学步行15分钟，可以随时看房，正规两室一厅，南北通透。黄金5楼。只要2200 ​                
                    黄陂永旺的选址逐渐清晰！2月11日，黄陂区在留言板回复称:经查，永旺梦乐城（湖北）商业管理有限公司拟在盘龙城开设购物中心，用地面程约150亩，经多次实地考察踏勘，对比筛选，拟选址在现湖北霜工钢地目前已与精工集团签订了框架协议。该项目地块需要调整规划前期来自武汉招商的消息：引进永旺梦 ​                  
                     预付卡避坑（下）  商户跑路成沉疴痼疾  购物中心只能坐以待毙？，点击链接查看更多-> ​                
                     拱墅区宸北花苑一期小区（三房），近万达广场，北部软件园，泰嘉园，其中一间单间小房间招合租室友，本人整租了一套，目前只剩一间小单间（限女生，爱干净，不养宠物），小区环境好，靠近地铁口，小区附近是购物中心，楼下便利店水果店蔬菜店 ​                  
                      因工作变动，二月底房子转租，最早三月一日就可以住进来～6号线杨庄地铁站，西现代城27号楼，周围有当代商城和喜隆多购物中心，小区门口有药店和超市非常方便哦～民水民电，主卧朝南带阳台带独卫，采光很好，独卫保护自己的私密空间，水电燃气是均摊，网费是免费，押一付一 房租3360 ​                  
                    宁波和义大道 『Cartier卡地亚』 即将进行门店重装、形象升级这就预示着，和义大道留住了Cartier。在过去的一年，和义完成了 Gucci / Tod's  / Chaumet / Bottgea Veneta / Emporio Amarni 等门店的形象升级工作，坊间传闻和义大道这个店要撤、那个店要撤的，可以闭嘴了另外，和义大道今年会迎来一 ​                  
                    今天麦当劳出香菜新地了我是香菜女孩 我冲了植物标签燕麦奶 配日本职人黑咖啡 就收获了一杯低脂肪 0糖燕麦咖啡啦武进万达外卖月销几千份的牛丼饭里有头发 然后美团申请了赔付 真心觉得大店卫生也让人堪忧购物中心后面的清香源 有多久没吃了~老牌几十年屹立不倒去超市 补仓……对，都是零食，我嘴 ​                  
13

                    最近遇到不少让我烦心碎心的事儿。但是生活就是这样。上午送女儿和她发小去购物中心，女孩儿说考上了第一志愿的大学，我们一起欢呼，这件事让我得到不少安慰和愉悦，看着俩个女生亲亲热热的拉手走进商场想起12年前她们一起背着大书包上学的样子。学习wine小一个月。感受对葡萄有了新的认识。各种wine ​                  
                    菲律宾购物中心的新玩偶《鱿鱼游戏》同款，第一关“一二三木头人”的小女孩机器人  ​                
                    北京有很多可以免费停车的商场，只要你在他们公众号里有积分就可以抵扣，而获得积分的方式可以不需要消费。比如，大兴西红门荟聚，海淀清河华润万象汇，朝阳常营龙湖天街，丰台丽泽天街（全北京天街通用），大兴亦庄大族广场，朝阳青年路大悦城，西城西单大悦城，朝阳门悠唐，大望路金地购物中心等等。 ​                  
                     🏨在魔都如何拥有既时尚又便捷的居住体验？静安嘉里公寓地处静安区核心地段，作为静安嘉里中心的一部分，配有一流的甲级写字楼，国际购物中心和静安香格里拉酒店。周边还有进口超市、休闲娱乐、健身场所等一应俱全，住在这里，等同于把魔都的时尚潮流地标 ​                  
                    美国驻俄大使馆20日向本国公民发布警告称，莫斯科、圣彼得堡和与乌克兰接壤的边境地区“购物中心、地铁和火车站可能遇袭”，建议考虑离开俄罗斯的计划，但并没有透露是否将这一情报通过官方渠道告诉俄罗斯官员，其中包括反恐合作框架内的渠道。扎哈罗娃：“我想问问美国驻莫斯科大使馆，相应的情报你 ​                  
                     投资者提问：请问 位于华灵路1051号的大润发九百购物中心是否为上市公司所...，点击链接查看更多-> ​                
                    檀香山的日裔和菲律宾裔比例超出我的想象，除了游客没啥中国人。除此以外各种混血，满大街都是。旅游区的购物中心也是超大超多，全是奢侈品牌，目前主力购物群体是白人。夏威夷的税低，适合剁手。 ​                
                    如果说十二月份是美国的购物季，那么一月份就是美国的退货月。圣诞节收到那么多的礼物，有的喜欢可以留着，有的用不着转送给别人又不太好，那么只好拿去退掉。好在美国商店把退货的时间给的非常充裕，当然也给了那些喜欢占小便宜的人一个机会。那天我陪艾薇去购物中心的实体店退她网购的衣服时，我和 ​                  
                    么戴尔，是一个历史悠久的小镇，位于悉尼CBD的南部郊区，属于好士围市地方政府区域。主要的购物中心位于么戴尔火车站附近。主要的历史建筑：么戴尔消防站、么戴尔宾馆，么戴尔火车站，么戴尔RSL俱乐部。么戴尔常住人口中，中国人占7.25%，大多数居民住宅是别墅。是一个很适合居住的地方。 ​                
                    【 】 近日在土耳其伊斯坦布尔，19岁的男子穆特，因走路看手机不慎掉进一家购物中心的地下室。监控视频显示，当时地下室的活板门开着，送货司机正在往下放货。穆特走了过来，只顾看手机，结果直接掉进地下室。幸运的是，掉下去后他直接坐在 ​                  
                    回家路上想起一件小事，大学时我和一舍友去海淀黄庄的新中关购物中心吃饭，大约晚上七八点走出商场准备坐地铁回学校。快到地铁站时一个陌生男人过来搭讪，拦着我们不让走。感觉到不对劲后我们转身返回商场，回头发现这个人一直尾随进入商场。我们当时有点慌，走进最近的一家UR门店，店里人还很多，但这 ​                  
                     【注意！请近7天内到过以下场所人员，立即向所在社区（村）、单位、宾馆主动报备！做好个人防护，尽快完成核酸检测！】棕榈泉国际中心（天府大道中段199号）、长城馨苑（高新区会龙路69号）、天祥购物广场、远大购物中心、袁记云饺（天祥店）、吉食客（天府大道中段）、天府 ​                  
                    【，】近日，土耳其19岁男子穆特，因走路看手机不慎掉进一家购物中心的地下室。幸运的是，掉下去后他直接坐在了一堆箱子上，毫发无损。研究发现，走路或开车时看手机，交通事故风险会增加43%。据中国互联网络信息中心（CNNIC）2021年公布的数据，我 ​                  
                    新作 | 首钢园·六工汇购物中心：织补新旧 / 筑境设计 ​                
                    最近逛街过程中有意识地观察各家经营主体的生意状况，总体感觉较为惨淡。居民总消费减少可能是原因一方面，另一方面会不会是太多经营主体涌入消费领域所致呢？各线城市大的购物中心一座接着一座，连锁店一家新增一家，最明显的就是咖啡店、奶茶店、面包点心店。仔细想想，过去杭帮菜连锁有外婆家和绿 ​                  
                    【金项链不慎被当垃圾丢弃 环卫工人连夜翻找终寻回】 再来为我们的环卫工人点赞。16号晚上，在海口市秀英区远大购物中心经营一家美容店的李女士，突然发现自己不慎将顾客遗落在店中的金项链，当成了垃圾一同丢到了室外的公共垃圾桶，而当她再次前往寻找时，却发现垃圾早已被转运不见了踪影。而幸运的是 ​                  
                    有事，到青岛金茂湾购物中心一趟。真的不错呀！     ​                
                    【美国🇺🇸驻俄使馆发布安全警报：俄罗斯多个城市将受到恐怖袭击⚠️】昨日，美国驻俄罗斯大使馆发布警告称，近期俄罗斯可能将发生恐怖袭击，目前该消息已在其官方网站发布美国外交官声称对购物中心、火车站、地铁站等人流密集场所的袭击可能较大。其中莫斯科、圣彼得堡等主要城市以及和乌 ​                  
                    逛汉阳万科“友好的商城” 武汉首家「友好力」购物中心印象    ​                
                    【青岛首座龙湖天街将于今年二季度开业】近日，有消息称，青岛首座龙湖天街预计将于2022年二季度开业，目前天街购物中心签约率已超90%。据了解，龙湖青岛胶州天街位于青岛市胶州市海尔大道和香港路交汇处，该商场向北直通胶东新机场，向东直达少海湿地公园和三里河公园。该座天街于2019年1月开工建设 ​                  
14

                    路过购物中心一橱窗​终于瞄见镜子里的自己成了冬天的样子裹上了久违的 厚厚滴围巾…春寒料峭爱咖啡更爱自己​                
                    美国驻俄罗斯大使馆在其官方网站上发布了针对美国公民的警告。俄罗斯存在发生恐怖袭击的危险。       警告称，包括莫斯科、圣彼得堡在内的主要城市，以及俄乌边境地区的购物中心、火车站、地铁站和其他拥挤的地方，都存在着遭受袭击的危险。 ​                
                    地理位置：朝阳区左家庄东街静安里45号。毗邻国展商务中心、国贸、三里屯、凯德MALL；距国贸驾车10；距北京站驾车15；10号线三元桥站/13号线柳芳站骑行8；楼下公交可直达太阳宫公园、望京科技创业园、美术馆、工人体育场、北京站、北京南站。生活配套：家乐福超市、中日医院、银行、凤凰汇购物中心、 ​                  
                    成都这次的疫情离自己如此之近 隔壁就是一个中风险被封了的小区，然后很少逛商场的我 前几天居然去逛了下远大购物中心，这下虽然🐴还是绿🐴 但是今天班也上不成 让赶快去做核酸 出了结果再来，在小雨中排队核酸中 手都冷麻了 ​                
                    华人区天普市对接好学区，走路上学，靠近西田购物中心 建于1947年，实用面积1210尺，地大6337尺，3房1浴2车车库。有大型前院和侧院，室内铺设木地板，客厅设温暖的壁炉，推拉门通往封闭的玻璃房，增加室内生活空间。重装了浴室和厨房，每间卧室设有2扇玻璃窗，采光十足。大型后院硬化处理，易于维护。 ​                  
                     【成都疾控提醒：尽快报备 配合防疫】为疫情防控需要，请近7天内到过以下场所人员，立即向所在社区（村）、单位、宾馆主动报备，做好个人防护，尽快完成核酸检测。棕榈泉国际中心（天府大道中段199号）、长城馨苑（高新区会龙路69号）、天祥购物广场、远大购物中心、袁 ​                  
                    龙港二村 合租 两室一厅一卫 带阳台 靠近宝带路地铁站 吴中人民医院 丽丰购物中心 拎包入住 民用水电  ​                
                      单位发了，路过这些地方的同志注意一下！棕榈泉国际中心（天府大道中段199号）、长城馨苑（高新区会龙路69号）、天祥购物广场、远大购物中心、袁记云饺（天祥店）、吉食客（天府大道中段）、天府广场地下通道美食城、双流区加国枫韵小区、大米先生（上闲里店）、高济药房（成毅康缘世纪 ​                  
                    这餐饭后喝这杯奶茶，去了远大购物中心，结果跟确诊病例行程有重复还得单独报备，小胖哥晚了两个小时才去学校，我还在等单位通知。 ​                
                    开学季穿搭ⓁⓄⓄⓀ舒适休闲🍃学院风🌟和春天一样的清新🌿#BoogieBear卜吉熊    ​                
                      蹲蹲一起地推的姐妹坐标海南三亚 乐天城or蓝海购物中心晚上6:00-9:30 ​                
                    2022住酒店 选美豪！美豪丽致酒店杭州武林广场店（原杭州大饭店）位于杭州市商业金融中心——武林广场，距闻名中外的西湖约一公里之遥（直线距离）。酒店周边还有银泰百货、杭州百货大楼、杭州大厦购物中心等众多知名百货公司，是来杭观光旅游、商务会议、休闲购物的理想下榻之所。电话：0571-85 ​                  
                     【济南第二座印象城落户南北康片区】2月17日，在济南市市中区南北康片区，省道103以西、分水岭路以南的万科南北康B6综合体项目正在建设中。作为2022年市级重点建设项目，这里将建设5栋塔楼和1座购物中心，整个项目占地面积4.02公顷，总建筑面积约43万㎡。其中规划的购物中心为济南第二座 ​                  
                    为进一步普及辖区重点单位的消防安全意识，使重点单位员工更近距离的接触消防，感知消防，了解消防，近日，永济市南风购物中心有限公司通过网上预约，组织员工走进永济市消防救援大队科普教育基地，零距离感受消防。  ​                
                      泸州新增两例本土无症状感染者，我的天，感觉初发阶段那种恐惧感又袭来了，各位成都的朋友尽快完成核酸检查，出门一定戴口罩，做好防护，避免去以下地方:棕榈泉国际中心（天府大道中段199号）、长城馨苑（高新区会龙路69号）、天祥购物广场、远大购物中心、袁 ​                  
                    【马来西亚在购物中心“开农场”】马来西亚首都吉隆坡的一家购物中心近日开设首家种蔬菜的“城市垂直农场”。该“农场”占地110平方米左右，放置有5个5米高的架子，每个架子上种植7层蔬菜。据创始人坪田介绍，“城市垂直农场”每个月最多可以产出1.5吨蔬菜，相当于传统农场6亩地的产量。坪田表示，这种 ​                  
                    确诊病例常住于高新区长城馨苑小区，公司地址位于高新区棕榈泉国际中心（天府大道中段199号）。该病例近期主要活动轨迹为：2月13日：天祥广场拙列、叁省货仓、零食有鸣2月14日：友邻便利店（拓扑店）、西门饺子餐饮店、远大购物中心超市、良情择木（远大购物中心店）2月15 ​                  
                    现在还能从华府大道和远大购物中心旁边过吗  ​                
                    塔斯社：美国驻莫斯科大使馆向美国人发出警告，称在俄罗斯可能发生恐怖袭击。 Interesting……美国驻俄罗斯大使馆发出了恐袭的警告……警示说莫斯科和圣彼得堡的购物中心，车站和其他公共场所，还有俄乌边界有发生恐怖袭击的可能…而他们的消息来源是媒体…… ​                
                    周记  ​                
15

                     视频的开头是港南购物中心。那之后我去了鹤见站附近的朋友家。这个朋友大学毕业后一次也没工作过。朋友是从父母那里继承下来的8层大楼的所有者。她靠大楼的房租收入生活。我在鹤见站买了蛋糕之后去了朋友家。鹤见站周边是适合居住的地方   ​                
                     马来西亚在购物中心“开农场”，点击链接查看更多-> ​                
                    模仿.复制.改变.超越.我无聊喜欢去购物中心玩会看店铺.去里面逛逛.看看别人的陈列摆设.logo.服务.还有🍑宝.每个的理念不同.经营策略不同.宣传.留客方式不同.有人为蝇头小利敲诈勒索.有人卖的却是质量和人情世故！ ​                
                     。。。一切都好  ​                
                    因为去了天府大道远大购物中心商场和超市，所以我半夜三更跑来做核酸了  ​                
                    牛批，我的运气一向这么好。今天才逛了远大购物中心 ​                
                    成都远洋太古里算是把中式古典和现代商业融合到极致了，毫无违和地打造成了一座开放式、低密度的街区形态购物中心。不愧为成都第一大商圈。  ​                
                     Day14 为KumaQi骄傲的瞬间大概就是去年成都远大购物中心的商场展啦，看到熊出现在投放的外屏上的时候真的很开心，你看，来这里的人都能看到你啦 ​                
                    远大购物中心已经封控了排队等做了核酸才能出去  ​                
                    有没有人知道确诊者14号那天在远大购物中心是几点去的，具体去了哪几家有没有去过四楼吃烤肉？ ​                
                    简约与时尚，大气与精致，与其说是一种气质，倒不如说是一种生活态度。对于果敢、独立的新时代女性来说，简洁利落的轮廓和沉稳的色彩与她们干练利落的行事风格相得益彰，更能凸显她们与众不同的风格特色。       ​                  
                    还好今天在远大购物中心和世豪广场中选择去了世豪广场，本来预约明天宝石花医院做个检查，现在也只能取消了，最近又只能家里呆着了！  ​                
                    【成都疾控提醒：尽快报备 配合防疫】请近7天到过以下场所人员，立即向所在社区报备，做好个人防护，尽快完成核酸检测。棕榈泉国际中心、天祥购物广场、远大购物中心、长城馨苑、天府广场地下美食城等…你最近有去过这些地方吗？  ​                
                    名字柯燕婷这个是地址福建省泉州市安溪县金日美购物中心14岁的小女生想要骗钱骗不到我希望家长能管住他  ​​​  ​                
                    元宵那天去远大购物中心吃了个烤鱼，结果今天通报了一名确诊病例前几天曾去过，于是连夜来医院做核酸检测。人真是好多，在寒风中排了一个多小时才测完  ​                
                    去远大购物中心测核酸，还有 送的小蛋糕🍰现在又回南区待命。   （测了这么久刚好饿了！小蛋糕真的很及时！！谢谢(*°∀°)=3）  ​                
                    为了看《天煞孤星之我是厂长》喜提远大购物中心居家观察通知 ​                
                    【】2月17日，五峰消防救援大队五峰镇执勤站采取“走出去+请进来” 的方式，组织五峰慢城国际购物中心全体职工开展消防科普教育活动，进一步提升了大家的消防安全意识和自防自救能力。其间，消防救援人员结合日常生活和工作实际，详细讲解了常见火灾隐患、火 ​                  
                    救命，天府广场地下美食城在哪啊？我今天下午去了天府广场，f口出去有个什么购物中心，往人民路中段去了，要去整个核酸不？ ​                
16

                    有趣都悄悄藏在无聊的生活里，所以保持热爱。  ​                
                    西安大唐西市始于隋朝，兴于唐朝。现在重建后有金市广场、大唐西市博物馆、丝绸之路中日韩及东南亚段风情街、国际古玩城、西市城·购物中心、大唐西市酒店、国际展览馆、非物质文化遗产城。今天就带大家去看一看。  ​                
                    《去购物中心上了个厕所的惨案》 ​                
                    问问广大的成都网友今站购物中心和天府广场地下通道美食城是不是一个地方？ ​                
                    昨天刚好去了远大购物中心今天就曝了核酸去了 ​                
                    在今年一月，在壬寅虎年到来之前，武汉陆续开业的Manner Coffee有四家。其中有三家在江岸区的武汉天地商圈：武汉天地步行街有两家小型的街边店面，天地壹方里面有一家大一点的店面。第四家则在位于硚口区解放大道商圈的K11艺术购物中心。而目前，在同样处于解放路商圈的武汉国际广场里面，第五家Mann ​                  
                    逛累了就在购物中心内的小大董店吃烤鸭炸酱面  ​                
                    男人死后来到阴间购物中心，发现用生前积攒的美德就能买到一切娱乐评论大赏宅家dou剧场抖音电影   ​                
                    逛了下购物中心。发现2021年的年度好书一本都没读过，可悲 ​                
                    ⚠️「爪步者」机器1:1大小雕像出没注意‼ ️原物大小「爪步者」机器雕像于全球各地展出📍🌏亚洲地区展出位置：南韩蚕室乐天世界购物中心 是从头到尾都被尖刺所覆盖的机器⚙️双脚跟前肢都长有凶恶的爪子🐾PS5 | PS4《地平线 西之绝境》好评发售中🔥►►  ​                  
                    威尼斯人的大运河购物中心的设计就是一个迷宫，让你进去了就出不来了！要找的店永远找不到！  ​                
                    刚刚逛街，路过购物中心和超市联接的通道口，看到一位大叔提了两大袋子白面馒头往外走，大叔满头满身白灰，估计在附近建筑工地或者装修工地干活儿，看上去他对于买到了白面馒头很高兴，兴冲冲的，我看见这一幕的瞬间却被巨大的心酸淹没了。这个Mall里面大部分人都衣着光鲜，吃喝讲究，没有人会为两袋 ​                  
                    ， 同事在远大购物中心，已经封了等做核酸，大家还是提前去搞个核酸吧 ​                
                    京西某大型购物中心，开了一家自然世界，几百种活的昆虫，少见的冷血动物等，花金龟，蜥蜴，寄居蟹，竹节虫，还有各种蛙，很棒。在官家重视与投入不足的背景下，以商业形式进行科普，让孩子们接触大自然，也是一种值得倡导的创新，胜过各种补习班。  ​                
                    【优化“顺心路”，直通居民心】 家住海淀区曙光街道晨月园社区的市民反映，金源购物中心道路被栏杆、立柱挡住，导致乘坐轮椅人员出行不便，希望帮助解决。曙光街道接诉后，工作人员立即前往现场核实，并协调金源购物中心相关负责人召开现场会，对无障碍通道进行改造，将金源购物中心中间通 ​                  
                     中午与朋友相约在购物中心的一家特色餐厅谈事，进入地库时查验核酸，开始扫不出来健康码，以为信号问题，门卫说先进去吧，进电梯还得扫码登记，进入地库找了一个电梯边上的车位停车、锁车，电梯口在保安的指挥下扫码，结果响起报警声，仔细一看，原来，出差回京后未按防疫要求回京后7 ​                  
                    【惊险！】近日，土耳其一男子走路看手机，不慎掉进一家购物中心的地下室。幸运的是，掉下去后，他直接坐在了一堆箱子上↓切忌走路时看手机，安全第一！  ​                
                    千里江山.如虎添翼.济南领秀城贵和购物中心.这一组老虎🐯造型Q萌Q萌的  ​                
                    关于喜欢肖战的这件事，我实在太没有出息了，与肖战有关的都想拍个照纪念一下。现在只是拍了滴露商品，别的现在先不拍了。大明星实在火，火到了我的生活里。（我目前只在购物中心大门口，看到波司登的广告牌。在购物中心内看到了陌森眼镜，溜溜梅，滴露…）  ​                  
                    这疫情真的存在吗商业购物中心里全是人挤人不戴口罩的，，，，震撼2022 ​                
17

                      远大购物中心封了，吃个饭，坐等核酸检测  ​                
                    3F | LINGWU   愿你能做自己的太阳，           与山川湖海为伴，                    自信勇敢，保持                              ​                
                    那个时候的大型购物中心 ，供销社大楼。重庆巫溪县宁厂古镇。 ​                
                    一大早突然睡不著了，跑去買了兩箱的各種，牙膏就買了四管。清早街上真的沒人，進了購物中心到處都是車位。回到家後車停好，發現自己根本一次拿不了所有，索性把一切需要進冰箱的都抱上去。到家各種洗，切，進冰箱。某些人睡眼惺忪地出來，看到我買給他的海苔肉鬆麵包和椰香撻，立馬清醒 ​                  
                    我洗完澡想着，今天到底该去哪里走走，却又想不起来，之前我每个周末的出门走走，是去了哪些地方我打开相册，看到了玄武湖的风筝，看到了昆虫博物馆里的守宫，看到了鸡鸣寺里的石碑，看到了中山陵的山顶风景，看到了古生物博物馆里的野人山洞，看到了金鹰购物中心里站起来蹬在玻璃上的柴狗再看拍摄时 ​                  
                    平台挑选品牌来做自营，等于走别人的路，让别人无路可走。狗东当年的模式就是自营，约等于大超市模式。天猫一开始走的是平台，就是购物中心的模式。现在和商家说我要那你们品牌来做自营，对商家的打击不小吧。大商家还想和它合作吗？ ​                
                    龙华红山地铁口高端大气网红公寓平层三房首次出租 拎包入住通燃气出阳台   商业配套成熟 沃尔玛超市 开心麻花剧场 盒马生鲜 肯德基 天虹购物中心   ​                
                     明珠花园精装主卧独卫带飘窗 关山大道 雄楚大道 万科中心 保利花园 保利广场 K11购物中心 逸景华庭 创业街  ​                
                    求你们了，开点暖气吧真的冷死！感受不到一点暖气！！！人家百盛啊万科啊都那么暖和！你们人流这么大！真的不用开大点暖气嘛！！！  ​                
                     13号线金沙江路站 整租1室  6700 电梯房高楼层家具家电都有 拎包入住  大阳台 落地窗 干湿分离卫生间 旁边就是环球港购物中心 直达徐家汇 直租无中介费 中意的联系Ws103luozhiguang ​                
                    【 收纳篇】护童学习桌设计了很多收纳区域，书架、抽屉、收纳盒等这些区域都有自己的“分工”，在实际使用过程中，我们可以将物品分类收纳整理，培养孩子的好习惯喔~ ​​​ ​                
                    房东直租，七格小区27幢394号，月租1000, 周边有邵逸夫医院，钱塘生态公园，环境优美，适合居住。还有银泰天街等购物中心，交通便利。  ​                
                    阿克苏指定预定点天百时尚购物中心，小江南！  ​                
                    这两天是掉进盐坑了！！！排队俩小时，不值得！ ​                
                      ©️盐南高新区📍新能源汽车「高合𝐇𝐢𝐏𝐡𝐢」购物中心临时展再次登陆「城中宝龙广场」𝐋𝟏，人气非常不错～  ​                
                    浪漫是晴朗的夜里，购物中心门外的人行道上，闪烁着光的你的眼睛 ​                
                    uu这翻译我的鼠鼠成购物中心了 ​                
                    在冬天，商场/购物中心应该提供寄存大衣的服务，哪怕是智能扫码的存储柜也行啊。依稀记得国外的商场里是提供这个服务的，但到底是自己亲历的还是电影里看来的都想不起来了。 ​                
                     📍北京华联力宝购物中心来打卡王哥的大屏啦！！！！   ​                
                    除了永旺，汉阳终于有个能玩的购物中心了 ​                
18

                    今天我被骗了。中午吃饭，我去一家购物中心吃馄饨。刚坐下还没有点餐。旁边一位带孩子的女士热情的对我说，孩子自己点了一碗馄饨，是有辣椒的，孩子不吃。刚刚端上桌，可以让我吃。因为赶时间，我接受了，好意将馄饨钱给了她，34元。后来我才发现馄饨才30元。气死我了。还是当着孩子面，骗人。缺德 ​                  
                     宝安坪洲地铁站，财富港大厦一房一厅，业主直租。原来的租客有事要走，重新出租：房租3900，房子在1号线坪洲地铁口边，交通方便。旁边有大型网红购物中心大仟里，时代城。小区很新，高级酒店公寓式管理。装修也新，家具家电齐全，拎包入住。随时入住，欢迎随时看房。v：18576 ​                  
                    今天逛了佛山的两个购物中心，人气都很不错啊，喜茶下单依旧要排队至少20分钟等取饮品，停车场车停得满满当当的。雨是从早下到晚，天气降温湿冷，马路上的车还是很多，周末大家的消费热情还是比较高涨的。 ​                
                    【TGJ东京国际日本语学校】每月28日是高幡感谢日可以到车站的京王购物中心康康去 ​                
                    跑了澳门三个购物中心都没有买到想要的包  心比澳门的天气还凉 ​                
                    黄明昊小宝贝20岁生日打卡之成都339购物中心   ​                
                    【抢占商场，汽车品牌卷不动了？】在中国的各大城市核心地段的购物中心，标配星巴克的同时，开始越来越多标配新能源汽车品牌。过去几年，，核心地段的租金也随之水涨船高。新的问题随之而来：商场不够用了，高租金之下，市场效果不尽如人意………… ​​​                
                    走了 两万两千的我瘫痪在火锅店 我实在也不想逛这个八楼的购物中心了 好累 ​                
                    辣婆婆 毛血旺 艾窝窝 豆腐丝 皇家斯麦啤酒（海淀区远大路一号 金源购物中心五层）  ​                
                     ❣️北京———北京商场LED 四屏现场视频屏幕地址:💚北京龙德广场————西门中庭一层悬挂💚北京荟聚购物中心————北门中庭一层悬挂💚北京韩阳合生汇————西门中庭B2层悬挂💚北京通州万达————东门中庭一层悬挂投放时间:2022年2月18曰~ ​                  
                    南通市区防控网织得越来越紧密，市区小区、菜市场、超市、公园、购物中心、单位都进入封闭管理了2月19日上午，我去虹桥菜市场买菜，发现虹桥菜市场封闭管理，根据疫情防控指挥部要求，进入菜市场戴口罩、测体温、查两码，方可进入，入口处喇叭声一直再响起来了，一个也不少，管理很规范。中午12：00- ​                  
                    深圳龙华合租-壹方天地-电梯房二楼-两室一厅一间出租 ,房租美丽地铁:龙华站A出口公交:集瑞二区周边:下楼小区内就能基本满足生活需求，一日三餐，拿快递，蜜雪冰城甜蜜蜜，打麻将，理发tony，美甲cindy等等都有附近商圈:壹方天地、RRlmall购物中心、万盛百货等,周末咱俩可 ​                  
                     见面会TOYS STAR成都站第二场回顾16:30最后一场即将开始 明天还会亮相我们重庆来福士店★重庆市渝中区接圣街8号来福士购物中心L2-118B★欢迎过来玩耍~   ​                
                    有人收吗，广州购物中心刚抢的，没注意到收获时间，随缘出吧，代价私 ​                
                    🎈🎈北京海尔洗衣机       急招门店销售人员🎈🎈🌷工作地点：西红门三翼鸟海尔洗衣机（荟萃购物中心）🌷福利待遇：五险一金（缴费基数按照工资水平，行业最高！！）+超高底薪+多项提成+项目激励+年终奖[强]老品牌值得信赖[强]福利待遇非常优[强]大型商场优质商 ​                  
                    家有喜事  先有喜被 ​                
                    2021年第二批集中土拍，华润联合中铁置业68.5亿元竞得大兴西红门地块，项目京开高速东侧，规划地上建筑规模178292.246平米，容积率2.5，分为东西两个地块，全部11-15层小高层板楼，西地块配建17800平米保障性租赁住房。项目周边有荟聚购物中心，万达广场，鸿坤广场等商业配套，距离地铁4号线2公里多 ​                  
                    3F#ROCOCO 春季上新晴空蓝，如天空那般干净美好。  ​                
                    本人把耳机🎧丢了，2月17晚上丢失了，生力购物中心位置，桥下面上坡这边路上丢失了，看到请和我联系   ​                
                    出生年：1994身高：171职业：购物中心企划收入：10w学历：本科星座：摩羯座现居：辽宁省 大连市 车房：有房无车婚史：未婚自我介绍：性格～94年摩羯➕双鱼一枚，外冷内热轻微社恐！对于不喜欢的人生人勿近冷酷无情，对于喜欢的就无脑吹捧了爱好～平时喜欢看看电影综艺，跳舞唱歌，玩玩配音， ​                  
19

                    说起新世界百货即将停止营业这个新闻，成都人一般爱逛买的踏踏，除了春熙路太古里东南西北个人家门口，别忘了还有我们大荷花池噶！哦不对，现在是钮钴禄·国际购物中心·HHC了哈。你都爱在哪哈买东西？  ​                
                    在持续变化与发展的环境下，各个行业的竞争壁垒都可能被挑战、被打破甚至被颠覆，零售业的变迁就是一个极好的佐证。百货作为一种业态，在出现时带来了零售革命，随后超级市场、购物中心、连锁业态、仓储式等一系列新的销售业态出现；随着技术的变化，电子商务出现，接着基于互联网与数字技术的淘宝网、 ​                  
                    Redmi开年大作「K50 电竞版」今日定档官宣。带着「全线拉满」的产品誓言，专为K系列用户打造的硬核 Dream Phone，期待 ！ ​​​                
                    怎么这几天一直做同一个梦…就是自己虚构了一个非常清晰有序的学校，这几天一直在做我在这个学校里发生的不同事情遇到的不同人。很确保这个学校我没来过，里面的任何一栋建筑我都没见过，就是很完完整整在我脑子里拼起来了之前高中有段时间我也老做在同一个购物中心的梦，不是有人紫砂就是有其他 ​                  
                    【如此平等？】近日，美国某购物中心内，一个白人小伙和一个黑人小伙发生冲突。上前制止的两名警察却第一时间共同用膝盖将黑人小伙按在地上，无视了同样参与打架的白人…… ​​​                
                    【美国商场白人和黑人斗殴，警察“跪压并拷住黑人”引争议】这两天，一段美国新泽西州警察执法的视频在国外社交媒体上热传。在州内桥水镇的桥水购物中心内，一个白人小伙和一个黑人小伙扭打成一团。上前制止的两名警察在将两人拉开后，却在第一时间共同用膝盖将黑人按在地上，戴上手铐，无视了同样参与 ​                  
                      ❣️北京———北京商场LED 四屏          ————应援详情———-屏幕地址:💚北京龙德广场————西门中庭一层悬挂💚北京荟聚购物中心————北门中庭一层悬挂💚北京韩阳合生汇————西门中庭B2层悬挂💚北京通州万达——— ​                  
                      ©️盐南高新区📍近日，盐城金鹰聚龙湖店荣获国家级“绿色商场”，这是金鹰旗下第𝟕家获此荣誉的购物中心  🔗 为积极响应国家节能减排、绿色经济、低碳生活的号召，秉承环保、健康、安全的经营理念，金鹰集团坚决落实𝐄𝐒𝐆发展理念与要求，推动集团旗下 ​                  
                    今天总结就是逛了三个购物中心吃了两顿饱饭准备睡一个好觉（两人一狗睡觉意思是：我、布布和某再） ​                
                    梨花烤肉实在是太拉垮了，我说全是合成肉一点都不过分！另外就这勺子就给我刷成这样哈哈哈🥄！此餐最好的应该是宏宝莱的花生露哈哈哈，外面卖6元一瓶哈哈！     ​                
                    成都曼谷既视感‼️这家小众泰餐氛围拉满啦🌴-🤣那天路过王府井竟然发现一家炒鸡宝藏的东南亚餐厅！门头真的很吸引人，给人一种很干净舒服的感觉！👀走进去仿佛穿越到了曼谷的夜景！一整个氛围感拿捏住啦！-🏠店名：SAWASAWA洒瓦📍位置：科华中路9号王府井购物中心2号门右边-‼️【点 ​                  
                    国际庄的潮流  这个购物中心给我的一大启发是商场内基本上围绕着儿童主题展开的 一体化的购物中心。这么想想也对，儿童能来到这儿，父母绝对会来到这儿就能消费 刚开业，里边人还是不少的，只是位置多少有点偏  我们基本上市面上见到的高端商场或购物中心都是以购物为中心的 很少以儿童作为中心的展开 ​                  
                    澳门蛋挞巨好吃 当时在威尼斯大运河购物中心是20葡币一个 我还在想啥蛋挞20一个啊 但是说是特产 我也懒得让别人找零钱就凑整买了5个 结果太好吃了除了给弟弟一个其他我全吃了 ​                
                    宁波和义大道 「 Crazy Flowers 未来花园 」展展示草间弥生、村上隆、安迪·沃霍尔等艺术家的优秀画作。以“花”为线索，展示各个艺术家对花的不同表达  ​                
                     💚 滴~长沙荟聚购物中心大屏打卡✔️   ​                
                    【深入企业调研，登门服务助腾飞】      2月17日上午，局党组成员、副局长姜锐杰带队开展为企业送服务、送政策，走访企业活动，来到金茂湾购物中心上门服务。     姜锐杰一行现场了解企业的经营情况和遇到的问题，并与企业负责人进行了座谈。针对3.15国际消费者权益日即将到来，要求商场要做到两个“ ​                  
                    公 示    按照《晋中市城区机动车公共停车场管理办法》相关规定，市城区“田森力奥健身俱乐部停车场（安宁大街149号）、桂园商住小区地上停车场、喜宝时光儿童购物中心停车场”申报经营性公共停车场，经市公安局交警支队、市城市管理局、市规划和自然资源局、区住建局、市发展和改革委员会等部门审核 ​                  
                     广州购物中心公众号⬇️ ​                
                    【 落在一堆箱子上毫发无伤】土耳其伊斯坦布尔19岁的阿卜杜拉·穆特2月14日因走路看手机不慎掉进一家购物中心的地下室，结果幸运地落在了一堆箱子上，毫发无伤。视频显示，当时购物中心地下室的活板门打开着，一名送货司机正在往下放货物。然后穆特走了过来，他的 ​                  
20

                     【隔壁山姆人气高涨，同商圈门店却…网友：看着它日渐惨淡很惋惜】 情人节晚上，东论网友“宅宅1008”去逛欢乐海岸购物中心，发现连奈雪的茶、茶百道等奶茶店也关门了，还有很多店没开门。他感到很惋惜，虽然商场对如何经营有自己的考量，但他仍想表达下一个普 ​                  
                     【考点：增值税的混合销售与兼营】（2021年）根据增值税法律制度的规定，下列各项中，属于兼营行为的是（　）。A.购物中心既销售商品又提供餐饮服务B.装修公司在提供装修服务的同时销售装修材料C.家用空调专卖店在销售家用空调的同时提供安装服务D.门窗商店在销售 ​                  
                    重庆星巴克，最近很火啊！说实话，“有钱的捧钱场，有人的捧人场”，在广州市，春节后开业第一天，很多商场、购物中心，有专人在门口给进来的每一个人发红包呢！20年前，我住在广州天河体育中心这附近，春节后开业第一天，到处都可以领红包！虽然只有1块钱！最近，重庆璧山区，为了卖房子，为了提 ​                  
                    魔都探店 | 帕蓝·暹罗料理🥘之前在曲阳路租房子，一直经过附近的一家人气很旺的泰国菜，听说还蛮好吃的，于是选了个工作日来打卡。📍地址：曲阳路566号曲阳生活购物中心三楼323室🚄交通：地铁8号线曲阳路站⏰营业时间：11：00-14：00，17：00-21：00🛎️环境：曲阳生活购物中心这层楼 ​                  
                     南京新店｜如海底世界般的餐厅，来碗鱼汤泡饭‼️-🥢朝花里青花椒鱼(景枫KINGMO店).📍双龙大道1698号景枫中心商业购物中心F416.🚇地铁1号线百家湖站1号口出步行300m.-🌟招牌青花椒鱼现熬的大骨➕土鸡汤底，加上新鲜的青花椒，鲜爽浓郁。鱼片去骨，Q弹嫩滑，咬起来弹滑 ​                  
                     购物中心的各种餐饮大多上限不太高，下限也不太低，反正，能吃。珍惜每个肉眼可见猛火灶的小馆子，他们是料理包大战中的负隅顽抗者//: 人类的其中一个尽头是不是元宇宙还可以讨论，但是其中一个尽头是料理包和营养剂，基本上已经确定了。                
                                                                     
                     没有无线网、没有夜店酒吧、没有购物中心、没有火锅串串，在这样一个宁静的小镇上生活，你愿意吗？ ​                
                    休息时同事在网上给闺女买因为孩子说别的小朋友都有。其实这吉祥物刚出的时候就在单位附近的购物中心设了柜台，但因为生意实在冷清没多久就撤了，那时我们一起逛街还对她说不买一个给孩子玩吗，结果她说丑死了才不要后来我问了句也没开学宝贝怎么知道别的同学都有呢？她说上网课的时候 ​                  
                    地广展示：TODS🌟湖北武汉品牌： 代言人： 地址：武汉国际广场购物中心TODS最新海报已登陆线下门店大屏绅士型格，摩登视界，和 代言人  一起玩转的意式美学。武汉国际广场购物中心位处武汉市繁华商业区解放大道的黄金地段； ​                  
                    🎈周末又到了哦，去哪里遛娃好呀？都说重庆袁家岗喜盈门范城里头新开的那个反弹蹦床公园安逸得很，走走走，去耍起。🚗这个袁家岗喜盈门范城其实就是原来的小时代购物中心，在袁家岗轻轨站旁边非常好找。反弹蹦床公园在LG层，就是一号门入口旁边，路过一眼就看到了。⚠️反弹蹦床公园确实是重庆 ​                  
                    【名护菠萝园】以冲绳特产菠萝为主题的公园，拥有80多年历史。在公园内可以坐上无人驾驶的菠萝形状的小车，沿路可看到很多不同种类的菠萝和植物。还可参观日本最早的菠萝酿酒厂，品尝新鲜酿造的菠萝酒。菠萝园的购物中心里有很多用菠萝制作的东西，餐馆里的菠萝咖哩是只有在此处才能品尝的美味佳肴。 ​                
                    ●深受各路明星喜爱的仙女裙轻奢品牌𝘀𝗲𝗹𝗳 𝗽𝗼𝗿𝘁𝗿𝗮𝗶𝘁华中首店进驻武汉万象城，现已启动招聘，从此华中的朋友不用去到太远，就可以轻松入手爆款飘飘仙女裙啦    目前已进驻购物中心：①上海：上海IFC，芮欧百货，One It ​                  
                    【五峰消防扎实开展消防科普教育活动】2月17日， 五峰大队采取“走出去+请进来” 的方式，组织五峰慢城国际购物中心全体职工开展消防科普教育活动。消防救援人员结合日常生活和工作实际，讲解了各方面的消防知识，随后组织大家开展了疏散逃生演练。活动最后，消防救援人员邀请全体职工来到执 ​                  
                     ✨👑灿意拥星辰，鑫芒二十烁                  ——丁程鑫𝟮𝟬岁生日应援接力★北京合生汇内屏投放公告★💫投放项目：北京市朝阳区合生汇购物中心室内led大屏💫投放时间：2022.2.22/23/24 10:00-22:00冬雪消融 腊尽春回 春风拂过 迎 ​                  
                     动画新番《变形金刚：啵啵军团》（Botbots）将于今年3月25日登陆Netflix，第一季20集。这些小小的变形金刚将自己伪装成购物中心的物品。白天，他们静静地藏在商店的货架上，但到了晚上，他们就会开始冒险。直到一群“迷失的金刚”（The Lost Bots）遇到商场保安，这让啵啵军团置于危险之中 ​                  
                    #穿搭干货 紧跟2022初春穿搭潮流趋势！大通购物中心教你一周穿搭不重样！   ​                
                     1号线华府大道地铁站，长城馨苑，大单间近远大购物中心，蓝润置地广场天府五街美年广场，软件园  ​                
                      ©️盐南高新区📍金鹰购物中心 • 聚龙湖店不同立面视角呈现～  ​                
                    早啊如果你去德黑兰~请一定要去伊朗购物中心看看哦~ ​                
21

                    #让她降落# 看到一个评论 你爱上了月亮，她为你降落，你却觉得她冰冷故事性太强了 写了个故事让自己emo一会儿气球🎈与星星🌟的故事悬挂在新开业的购物中心的红气球最近有了一个秘密——它爱上了一颗星星。这个秘密太离谱了，以至于它说出来都没人会相信。所以它沉默地闭着嘴 ，一点气 ​                  
                    一想到要再搞一个新项目 直接兴奋的睡不着2022再开一个购物中心无休无眠通宵达旦的日子又要开启了（不愧是我  ​                
                    小县城好小啊，要是我们这有万达那种大的购物中心就好了，可以拍很多照片。我现在的娱乐活动就是下床吃饭，看会书，其余都在床上躺着睡觉 ​                
                     住房转租，本人租金交到三月份位置半步桥街13号院陶然亭地铁站步行十分钟左右  周围有王府井右安门购物中心 交通便利因工作调动转租 年底到期 服务费中介费都交过了 房间干净有个阳台 拍的是刚回来没怎么收拾的 适合一个人住  有意向者私聊  电话15754905731  ​                
                    女子偷鞋  ​                
                    福州网友留言建议：仓山区燎原路与浦上大道的十字路口，右拐往爱琴海购物中心方向，春节前新加装了一个右拐红绿灯，由于这种不合理的设置，使车流更加不顺畅，经常堵得水泄不通，尤溪洲大桥上下桥辅路增设红绿灯，造成本只有早晚高峰拥堵的尤溪洲大桥现在全天候拥堵。 ​                
                    三维泻湖，马来西亚这是该国最大的公园，位于首都吉隆坡的西部，于1993年开始运营。其最新的设施包括冲浪课程、小型汽车轨道和吓唬游客的尖叫区。和亚洲其他的主题公园一样，附近有酒店和购物中心。   ​                
                    一开学，事情特别多，老大高中学校的各种事务，老二幼儿园的各种小要求，我自己工作单位的开学事项，关键我的电脑还突然罢工了，有点头大。今天晚饭后去市购物中心看了新电脑，这个周末应该会去买一台新的，因为我的工作必须用到电脑。越忙越容易出现问题，所以得让自己静下心来，把事情一件件的解决。 ​                  
                    LuLulemon 西安第三家门店 赛格国际购物中心即将开业。 ​                
                    此刻 窗外🌃 听说有月晕，趴在窗边看了一眼确定能看到，马上用上班要迟到了的速度穿好衣服冲出去，拍下了这张照片   ​                
                     听说跟我定了正版的冰墩墩，3月才能发货，收到也不惊喜了～之前送的一眼万年也是……各种作、各种提前剧透……文中的爷爷肯定是老了的你、文中的奶奶我一定会有退休金倒是像极了那时候重庆嘉茂购物中心的事每天中午晚上都是一大碗妈妈牌原滋原味饭菜 ​                
                    继光谷、白沙洲、江汉路之后，本次2022年即将开业购物中心巡礼来到沙湖之畔。去年，“中国店王”SKP杀入武汉，拿下汉街万达广场和楚河汉街第二街区，将在保持北京SKP严苛的商业标准和一致的品牌组合前提下，呈现又一高端时尚地标。在此之前，亦有不少亮点可看。关注VX【武汉城市】，查看历史消息第一条 ​                  
                    pxr 【彭小苒×POSHPOSH】 线下大屏于今日在北京apm购物中心上线啦，欢迎虾米们到现场打卡拍照并在发布微博，期待看到你们的分享哦~即日起至2月28日，北京apm购物中心，室内&室外共计3个点位✨  ​                
                    最新上市！Newport Beach舒适而优雅 4房4卫浴4332平方英尺，占地8602尺，2000年重建，几分钟到海滩，自然保护区和购物中心，超低地税 无HOA，要价$429万 ​                
                    逛了下家门口的购物中心，要啥有啥，十分开心，夏天就发现这有个冰场，今天有不少孩子在这里练花滑的，未来女单选手🈶️ ​                
                    下午出门找朋友吃饭，吃完饭在路边聊天的时候，一只金边蹦蹦跳跳进了我俩视线，看起来也就三四个月那么大，叼着自己的绳子正在骚扰着一个大叔。大叔面不改色地走自己路，看都没看她，走进我俩身后的购物中心了，然后小边牧就开始叼着绳子在街上到处找人骚扰，每见一个都凑过去跟人家互动。我俩看了五六 ​                  
                     合肥北城世纪城航拍！安徽最大的小区？却在长丰县，你爱它吗这里不是纽约，也不是东京，是长丰县北城新区，以前是农村。实拍合肥北城世纪城，安徽最大的小区，有世纪金源大酒店/购物中心，有蒙城路、梅冲湖……你爱它吗？或是恨它！  ​                
                    👉介绍：这个万达广场是一个超大型的综合购物中心，门口有小朋友在开小车玩耍，商场里有步步高超市，可以买一些需要的东西，门口还有小吃美食一条街，有良品铺子，协盛隆等美食点心零食连锁店。里边还有万达影院，可以看最新大片。非常不错的逛买体验。😊地址：日月大道一段978号。? ​                  
                    【这是「闪现德黑兰」】记录一个女孩在一分钟内游览伊朗首都德黑兰。此视频中显示的德黑兰景点包括：Parvaz 公园、Ferdows 花园、Norouz 公园、Mina Dome、Tabiat 桥、Chitgar 湖、Baamland、德黑兰图书园、伊朗购物中心、国家花园、大巴扎尔、Tajrish Bazar、米拉德塔和阿扎迪塔。制片: 4rah Videos ​                  
22

                    迪拜的购物中心以其富足而闻名。在这个购物中心的一个特别隔热的区域，游客可以在6000吨人造雪上滑雪，滑400米的距离。尽管室外温度可能远高于43摄氏度，但访客必须穿上冬衣，以保持设施内的温暖。 ​                
                    zetalnd 近全新的两房两卫uno宽敞的开放式客厅和餐厅2 间带入墙柜的卧室 2 间浴室，1 个车位 带电器的现代厨房管道空调提供烧烤区距离悉尼 CBD 4 公里，距离 Green Square 站 450 米很少步行几分钟即可到达东村购物中心、咖啡馆和餐馆地址：6 Paul Street Zetland ​                  
                    【 | 低碳生活，我们可以这样做~】“西安生态日”期间，由西安曲江新区创作的系列短片“西安生态日 环保我先行”上线发布。在风景优美的曲江池畔、时尚现代的购物中心、恢弘大气的大唐不夜城，我们将镜头对准市民游客，倾听最真实、最鲜活的环保之声↓   ​                  
                    品牌青年公寓直租沙井沙利公馆小区3k阳台大两房/半个月中介费看房滴滴我haitang16889⛅️交通便利，地铁11号线沙井站，直达南山和福田，只需半个小时。 前海湾站可转1号线或5号线，近宝安京基百纳，福永会展中心，同泰时代广场，唐美商场，易生园购物中心，麦当劳，KFC，真功夫，卡麦迪ktv，深圳东 ​                  
                    【 年前热闹喧嚣的济州上城，现在一切归于平静！】济州上城是山东最大单体综合商业体，一站式购物中心，占地180亩，26.8万平方米。济州上城是济宁市地标性建筑之一。年前和过年期间人满为患，相当受欢迎，和济宁市中心运河城、万达、龙贵购物广场热度不相上下。现在年过去了，商场可以说是空无 ​                  
                    购物中心偶遇一男孩双膝跪地求婚，女孩被逼无奈，只能跪下求男孩放弃，这就是现实，没车没房拿什么给女孩幸福，屌丝逆袭那都是电视里面的情节。  ​                
                     🐧【阿根廷乌斯怀亚圣马丁大街购物中心屏】乌斯怀亚，世界上离南极大陆最近的小城，世界尽头的城市。大屏位于乌斯怀亚圣马丁大街，小城唯一的购物中心前，辐射海内外游客和居民。我在世界尽头等你❤️韩国、日本、东南亚、欧美……海外大屏投放、海外广告、艺人广 ​                  
                    打卡天地壹方购物中心⛳ 我发现了一个“特别“的时尚展👒 果然符合商场的定位💯  ​                
                    由藤本壮介事务所为苏黎世AirportCity设计的一个购物中心，希望创造公园般的购物体验。 ​                
                    在 上订的这家酒店太棒了，位于王府井西南角，交通很便利，地铁站就在旁边；吃喝玩乐也很方便，楼下就是王府井购物中心；卫生干净，房东热情，窗外风景也很棒在美团上搜“美团民宿2595138”就能找到啦 ​                
                    唔经唔过20载  年前告别摩登（海珠购物中心）年后再见家乐福  或许属于一些人的成长回忆终究会逐渐消散 正如我们的时间同样在流逝……  ​                
                    哇！新加坡百丽宫购物中心的TOD'S也换上了新的2022春夏系列广告！TOD'S 霸霸真不错！   ​                
                      ◎ 220216 📍 ins分享位置 | 北京颐堤港购物中心 ​                
                    在 上预订的这家民宿太赞了，房东小姐姐人超级好，房问超干净的。装修温馨，交通方便，在市中心位置附近有购物中心 可以逛街 还有好多好吃的。大家以后可以来住这家民宿在美团APP上搜 就能找到啦！  ​                
                    🎉 唐冶片区终于迎来首个大型商业综合体入驻 —— 银龙广场· 银龙广场地处历城区经十东路与唐冶中路的西北角，总建筑面积约为18万平㎡（包含5万㎡自持购物中心、5万㎡家居建材、5万㎡鲁商天街等），由鲁商集团负责招商运营，将打造集大型商超、时尚百货、休闲餐饮的山东首家居家主题生活场景式购物 ​                  
                     【飞阅兖州，灯火璀璨兆丰年】春节期间，济宁市兖州区大街小巷年味浓浓，城区的街道、广场张灯结彩，城区主要出入口、广场、公园及商业购物中心等均有彩灯相伴，热闹非凡。   ​                
                     【因酒驾导致无证，又因无证驾驶被查！】        2月15日晚，快速路大队组织警力在西环路高架海洋路出口开展醉酒驾整治行动，查获一起无证驾驶。        经调查，当晚21时许，王某驾驶苏JD53**黑色奔驰牌轿车准备前往盐城大有境购物中心附近吃饭，在途径西环路高架海洋路出口时，因主驾驶未 ​                  
                    成都多功能城市客厅 —— 旭辉中心即将到来！：设计方案包含购物中心、商业街、文化中心以及一座 140 米的超高层写字楼，项目座落于成都地铁 4 号线二期首站万盛站的上方。方案在规划结构上划分为三个部分：面向主路的购物商场和办公大楼、沿次级街道而建的商业街以及位于中央的下沉式广场 ​                  
23

                    又开始在梦里跑酷了梦见去看夏企现场，然后演出形式大创新，在某购物中心七楼建了个人造沙滩室内造浪池，然后三面是坐席那种。梦见最开始我在正面最后一排离门最近的地方找了个座位身边是一个卷毛不知哪国男的。前排不远某重要官员（梦里看不清）也来到了现场。经过某些emm，人家说怎么可以让foreign ​                  
                    欣宇小区135弄租金6500可谈一室二厅，6号线临新村地铁口，周边环境好安静，适合住家临沂最热闹的位置，对面就是百联购物中心，1.8的大床，一梯二户，房子大而正，全明户型，百寸投影整租可谈，需要看房朋友直接联系我1 ​                  
                     有点小特色的购物中心，不怎么好逛但挺有趣。  ​                
                    冰川玫瑰 爱意永恒💗   ​                
                     山川烤肉自助🍗：单人75     中午没人 两人包场了！    吃了30+盘体验感：还可以，就是海鲜不是太新鲜，不限制时间和份量，吃到饱为止推荐：五花肉、牛肉类 ​                
                    今天逛了一家时尚艺术性很强，休闲拍照两不误的综合购物中心。。。 ，  ​                
                    暖心！苏州一购物中心因疫情紧急封闭：商场提供床铺，海底捞、肯德基免费供应餐食#抗击疫情   ​                
                    【冰雪经济点燃，购物中心里都有哪些冰雪运动连锁品牌？】根据天猫体育发布的《2020冬季新活力生活趋势报告》显示，滑雪装备销量同比增长1300%，其中占比最大的是服饰、雪具、安全装备等。此外，京东“双十一”冰雪相关项目装备销售数据显示，按照类目分别计算，滑雪服成交额同比增长270%，滑雪单板订 ​                  
                    宫崎县西南部的都城市 市中心的“Mallmall”是一座改建自购物中心的时尚综合设施其中最大的看点当属这里的图书馆啦。馆内主要使用木质装修，天花板是透明的采光玻璃设计，营造出了一个十分开阔舒适的空间。除了儿童区和国际交流区之外，在时尚实验室（Fashion Lab）还会举办 ​                  
                     华美的寿司，每一道都暖暖的还有我爱的麻辣口哟，和牛+麻婆豆腐+大虾+蟹柳，鹅肝+鳗鱼+牛油果，和牛+和牛+牛油果+炸金蒜，神仙组合🌹每一款都是脑洞大开的神奇美味 合景摩方购物中心六层，全新开业的将太无二，还是个冬瀛御猫主题店，一起 ​                  
                     -在海口百方购物中心LED屏看到ETRO全球代言人小幂啦！  ​                
                     沙坪坝学林佳苑合租550/月 2室1厅1卫 65平1交通便利一地铁站附近，步行10分钟内可到达环线，1号线-9号线，出行方便2购物中心，楼下就是金沙天街、近三峡广场商圈，吃喝玩乐啥啥都方便3重庆最好中学八中附近，陪读好房，步行10分钟以内4电视机 微波炉 暖气 洗衣机，热水器 ，大衣柜 ​                  
                    【借势冬奥会，购物中心还可以这样玩！】近年来，滑雪、运动装备品牌加速国内布局，而临近冬奥会及赛事举办期间，五花八门冬奥会主题营销活动轮番上演。本文将将从招商、运营、营销等维度复盘购物中心借势冬奥会的典型案例，同时探讨这一主题还可以如何延展。详情请戳→ ​                
                    【止跌上涨，2022年1月全国新开31个商业项目】2022年伊始，全国购物中心又开启了新一轮的供应高峰。据联商网零售研究中心统计，2022年1月全国新开业的商业项目数量31个(不含专业市场、家居商场、酒店及写字楼、纯商业街区，商业建筑面积≥2万方)，同比上涨35%。新增商业建筑面积274.42万方， ​                  
                     🌸 ⏰ 2月15日~17日（3天） 📍明洞购物中心  ​                
                    上周五，逛了本地的手工艺术周。发现自己最近这段真的宅的太狠了所以我要重新动起来啊。来个番外的，这个艺术周的举办地是在清迈的一家购物中心，英文叫promenada,本地华人从2017年前后，直接把它叫成“破米”了，里面集中了比较多的韩国纺织品和小型儿童游乐设施   ​                  
                    商业综合体网民会犯商业错误大量商业综合体和大型企业被关闭大萧条，破产潮，任何商业投资,都不想血本无归.................?线上线下企业,商业,商场,购物中心的问题.1.人言,流言,谣言？停止没完没了的讨论必须避免疾病轴所有企业都被禁止炒作疾病轴心它可以改善商业萧条的困境..... ​                  
                    【好消息，2月16日-2月28日上华达U家抢100元新春政府惠民消费券啦!！(附抢券攻略)】每天10：00火爆开抢！快快领券！来华达购物中心焕然一新吧~ ​                
                     【长清宽厚里和世茂综合体进展：宽厚里主体施工完成60%】2月13日，在济南长清区凤凰路与清河街交汇处，世茂综合体、长清宽厚里等高品质购物中心和步行街建设有序推进。世茂广场目前最快楼座施工至地上6层，最慢楼座施工至地上一层，局部施工至地上3层，地下室综合机电完成30%，室内砌筑完 ​                  
24

                    C 队员们身着红黄绸装，伴着节奏，变换着各种队形，个个威风豪放，令人震撼。雄浑的鼓声、清脆的镲声，让闹元宵的气氛铺满整个广场，更让群众在热火朝天、如火如荼的文化活动中幸福满满。2月14日，在古交市金牛购物中心广场，古交金瑛锣鼓队的锣鼓表演，博得阵阵喝彩声。　　“ ​                  
                    【世茂为节日经济添活力】世茂积极响应国家号召，充分发挥打造多元消费场景的优势，联动旗下各大购物中心、写字楼及主题乐园，策划了一系列丰富多元的特色活动，引入跨界、文化等创意元素。1月31日—2月6日，世茂股份全国在营项目总销售突破2.2亿元，客流达300万人次，为红火的节日经济注入强劲动力。 ​                
                     地理位置优越，位于新普利茅斯市中心，适合会议、活动和节假日庆典，离机场约10分钟路程，而距离壮丽的塔拉纳基山脉和埃格蒙特国家公园约25分钟左右。而且这家温馨的新普利茅斯酒店步行可达中央商务区，主要购物中心，TSB展览中心，各类餐馆酒吧和咖啡馆均近在咫尺。酒店里舒适 ​                  
                    【东莞2021年新开8个购物中心，总体量约40.5万㎡】在新增的9个商业体中除了位于东城区的嘉宏·摩玛MOMA、东莞卓悦时光外，其余的均位于常平、长安、塘厦等强镇区域。从体量来看，多数为3-5万平方米的中小型商业，聚焦社区型服务，仅有东莞鼎峰花漫城体量超10万平方米达到12平方米。 ​                
                    永济大队组织重点单位微型消防站开展联勤联训          为进一步提升社会联动灭火救援实战效能，提高辖区微型消防站队员扑救初期火灾的能力，近日，永济市南风购物中心有限公司组织微型消防站队员到永济市河东大道消防救援站参观学习。 ​                
                    🧀晴转阵雨 ¹³²见了足足有六年没见的高中同学 好像一切都没变 大家还都是高中的样子 但似乎又有一些东西在冥冥注定之中发生了微妙的变化 她约我去伦敦最大的购物中心逛街 她花了有小一万块钱 一双鞋要七千块 她说 等考试成绩出来还要敲爸妈一笔大的 可我问她在哪个学校 她也三言两语搪塞过去 购物 ​                  
                    【苏州大批顾客因疫情滞留商场过夜 商家自发举动暖心】 2月14日，因疫情影响，苏州一购物中心紧急封闭。商场内全员核酸检测，大量顾客滞留过夜。 一些商家免费提供小床和座椅供顾客睡觉，还有商家免费提供吃喝，令人暖心。Via： ​​​                
                    【 ：有人睡在海底捞，商家免费给吃喝】2月14日，苏州召开新冠肺炎疫情防控新闻发布会通报：截至2月14日上午11点，苏州市“2·13”疫情中发现新冠病毒阳性感染者8例。因疫情影响，苏州一购物中心紧急封闭。商场内全员核酸检测，大量顾客滞留过夜。一些商家免费提供小床和座 ​                  
                     本来想发朋友圈的 但想了半天实在是想不出来合适的文案 兜兜转转来了这里废话中午妈妈蒸了包子 下午去逛超市新世纪购物中心那里的超市是真的大啊 我今天才是第一次去 最后我已经累了但我还没逛完本来想再买一桶溜溜梅的 被我妈严词拒绝买完元宵以后我们穿过广场 一路慢 ​                  
                    年前热闹喧嚣的济州上城，现在一切归于平静。这里是山东最大单体综合商业体，一站式购物中心。据说投巨资20亿修建而成。占地180亩，26.8万平方米，外形酷似一艘巨大的帆船。东面高100多米的大楼就是船帆。济州上城是济宁市地标性建筑之一。商场里面装修美观大方，商店林立。美食、家电、服饰、影院 ​                  
                    【直击苏州疫情： 商家自发举动暖心】2月15日“苏州发布”微信公众号消息，自14日23时起，苏州多地调整为中风险地区。2月14日，因疫情影响，苏州一购物中心紧急封闭。商场内全员核酸检测，大量顾客滞留过夜。一些商家免费提供小床和座椅供顾客睡觉，还有商家免费提供吃喝 ​                  
                    成都LAVAZZA情人节限定🥀喝咖啡送玫瑰红酒🍷🍷你好呀，我是吴所畏，一个写字和拍照的人，喜欢旅行在路上，很高兴认识你～.情人节和BF去远大购物中心逛街，打卡了高品质的LAVAZZA咖啡店，作为意大利百年咖啡品牌，它家餐品不管是味道和颜值都双双在线。.鲜奶拿铁：非常醇正的意式咖啡 ​                  
                    《突袭抽签！sacai x 耐克 x JPG三方联名又突然补货了？市价2800+》 从去年9月份，这双sacai x JPG x 耐克三方联名就开始正式发售，先是JPG官网突袭发售，然后是sacai官方公布。本以为就这么小范围结束了。没想到后续还有新番，根据韩国新世界国际购物中心的官方页面显示，这双鞋居然又要抽签发售了！ ​                  
                    【 这三点就足够】作为2022年最值得期待的纯电车型之一，也是凯迪拉克品牌旗下的第一款纯电车型，凯迪拉克LYRIQ的实车已经亮相成都。今天就带大家去到位于成都远大购物中心的凯迪拉克纯电IQ空间，探店实拍这台凯迪拉克LYRIQ。目前这款车还有很多产品信息没有完全公开，但就 ​                  
                    肖春红旗下宏立城中心东座获“建筑界的奥斯卡”WELL预认证，花果园购物中心荣获可持续景观场地SITES金级预认证。该认证涵盖了从空气、水、营养、光、运动、舒适、声环境、材料、精神及社区等十大体系，不仅仅是从硬件部分考量建筑，更将人的身体健康上升到精神健康和社交健康，真正做到“以人为本”。 ​                  
                    【苏州大批顾客因防疫滞留商场：商家免费提供吃喝】因疫情影响，苏州一购物中心紧急封闭。商场内全员核酸检测，大量顾客滞留过夜。一些商家免费提供小床和座椅供顾客睡觉，还有商家免费给吃给喝，令人暖心。网友纷纷评论这是一个特殊的情人节。   ​                
                    【损失惨重！墨尔本东南一购物中心遭人纵火！】这起纵火事件发生在东南Mornington半岛Patterson Lakes区的Harbour Plaza购物中心。时间是上周三晚11点35分左右。根据事发地监控显示：两名嫌犯是在一家烟草店门前点燃的火源，其中一人还顺带把自己的脚也给点燃了，所以应该是使用了某些助燃物。随后，大 ​                  
                    面向横滨湾的商业设施MARINE & WALK YOKOHAMA焕然一新，成为“无烟开放式购物中心”。 这里将原本的吸烟室(1处)改建为加热式香烟专用区域，于2022月1月2日正式对外开放。横滨市目前正在大力推进环境改善项目，其中对纸卷烟过渡至加热式烟草的问题也是极其重视。目前餐厅里加热式烟草室和区域的数量已 ​                  
                     在风景优美的曲江池畔，时尚现代的购物中心，恢弘大气的大唐不夜城，我们将镜头对准市民游客，倾听最真实、最鲜活的环保之声！  ​                
                    凯德中国信托正式发布2021年财报业绩，持有资产类型包括零售物业、产业园区、物流中心，主要分布于北京、广州和长三角，覆盖12个城市总管理资产规模约49亿新元（约231亿RMB），总建面GFA约190万㎡，投资组合拓展至11个购物中心、5个产业园区、4个物流中心 ​                
25

                    【暖心！：商场提供床铺，海底捞、肯德基免费供应餐食】2月13日下午，从徐州到苏州游玩的周女士，正在苏州市盛泽凤凰荟购物中心逛街。突然，商场门口来了许多工作人员，对商场进行紧急封闭，并表示需要商场内的人员全员进行核酸 ​                  
                     绿地中央广场，有购物中心、餐厅、儿童娱乐设施等等，可以到那里逛逛，享受购物娱乐的乐趣。via.  ​                
                    以“人文精神”为使命的这个品牌，终于以重庆磁器口店事件暴露出买办和假洋鬼子们丑恶嘴脸。一些购物中心的招商总和这些品牌的开发总，以最好的位置最高的装补和最优的租金供着，真的有想象中的价值吗？如果是第三空间，不错，我看到的是一些孤独的美国老人家一大早就来到这个店发呆。如果国内还去这里 ​                  
                    专门没有带俩娃，和解放军叔叔过了二人世界，王府井的步行街热闹非凡，我们吃了人气超高的爆肚粉，烤面筋，烤鱿鱼，还有一杯暖暖的脏脏奶茶；情侣们都出来过节了，有怀里捧着花🌸的女生，有为女朋友选礼物🎁的男生，看到了每个人脸上满满的幸福感。7年的婚姻生活，平淡却幸福，感恩遇到了身边的你 ​                  
                    我不该把英国的基础设施想的这么完备更不该情人节这天在超市里突然想去卫生间这么大的一个超市一个卫生间都没有！我问了超市里的工作人员，他让我去对面的麦当劳，麦当劳里全是人，必须点餐后才能到柜台拿钥匙再去卫生间？？英国的卫生间还是上锁的吗？？没办法只能进了另一个购物中心，要换20 ​                  
                    情人节温馨提醒大家：禁止🚫秀恩爱、禁止🚫炫富。卧槽...卧槽...不就是个情人节么。你看看这一个个商场、购物中心、餐饮店、电影院、小吃街、步行街、酒吧、宾馆......真是人多。不至于吧，越是这种日子，越是凑热闹。有钱有缘哪天不都是情人节啊。最后送各位首诗吧：金风玉露一相逢，便胜却人 ​                  
                     【来朝阳就“购”啦~走，带你去逛街】 到华贸购物中心、SKP尽情嗨购，逛逛合生汇、颐堤港、望京小街、蓝色港湾，邂逅京城时尚潮流生活地标三里屯……来朝阳，吃喝玩乐一站解决~在《北京市商圈活力研究报告》中，排名前10位的商圈有6个位于朝阳；全市 ​                  
                    景区微公交串起上海之鱼“八大站”，游乐场、会展中心、主题商业区、社区、生态度假区、休闲购物中心、商业综合区和商务酒店，招手即停，满足不同类型游客需求。游客乘坐智能驾驶中巴，从容尽享景区之美。情侣们乘坐智能驾驶汽车行驶在森林公园小路上。  ​                
                    【冬奥点燃冰雪运动热情 昆明市民争相体验】随着的进行，冰雪项目的比赛受到了全国人民的关注，也点燃了人们体验冰雪运动的热情。在白云路瑞鼎城的爱情海购物中心刚刚开门，前来体验滑冰场的市民络绎不绝，其中很多都是近期看了冬奥会，第一次来体验的。采访中，一些家 ​                  
                    行者无疆——冷军虎年画虎展期：2022年01月30日 ~ 02月28日艺术家：冷军地点：壹方南馆L2A2艺术展厅 | 湖北省武汉市江岸区中山大道1515号本次展览展出冷军虎年主题新作近20幅，没有上山虎、下山虎的寓意，以最接近“朴”的状态，将画面安置在最原初的位置，至大、至简、至美、至善。  ​                  
                    益州国际广场套二近银泰城，港汇天地，谢威中心远大购物中心   ​                
                    悉尼丨Green Square 3房带电梯联排别墅，施工进度正常，步行Gunyama Park、火车站、购物中心，预计今年底交付🔑  ​                
                    看最暖的春晚，迎最Cool的冬奥！！！在非洲肯尼亚的内罗毕双河购物中心里4K高清同步直播看春晚什么感受  ​                
                    Giga Texas是当地占地面积最大的单体建筑。换算过来， 超过 86 个家得宝、50 个沃尔玛、30 个宜家或 22 个美国购物中心。 ​                
                    【】北京冬奥万众瞩目，昆明金格购物中心的3D大屏也上新了一段视频，为奥运健儿加油助威。视频中一名滑手从山顶飞驰而下，几乎要冲出屏幕，给市民带来了极强的视觉冲击。据大屏运营方工作人员介绍，滑雪是冬奥会的代表竞技项目之一，也代表着云南人骨子里对雪的无限向往 ​                  
                    【：他对花样滑冰的热爱一点不比羽生结弦少】给你安利一位有着灿烂笑容的22岁小哥哥——多诺万·卡里略。他是近30年来，墨西哥第一位花样滑冰项目选手。在墨西哥，要出一个花样滑冰选手有多难？多诺万的爸爸说，在常年气温在20度左右的墨西哥，大家觉得冰块只是放在饮料 ​                  
                    【：他对花样滑冰的热爱一点不比羽生结弦少】 本届冬奥会，有超级巨星羽生结弦，有排山倒海般应援的本土明星金博洋，还有俄罗斯、美国的顶尖高手们。在登场的这些选手中，给你安利一位有着灿烂笑容的22岁小哥哥——多诺万·卡 ​                  
                    【】据 报道：兰州拉面赛道火了，据说上海内环的每一家购物中心至少有一个兰州拉面品牌。为什么兰州拉面可以在全国落地？ 第一就是便宜，物美价廉吃得饱，但是资本的进入让兰州拉面变成了牛肉面中的“爱马仕”。笔者按照兰州人吃牛肉面的高配“肉蛋菜三飞”， ​                  
                    汉服出现在大街小巷，已经不是一件新奇的事儿啦。大家在公共交通、购物中心、文化旅游景点，或多或少都有遇到过身着华服的汉服爱好者们~本期《青春守艺人》以宣传汉服文化为主题，邀请到了 ，用特别的古风舞台为大家带来视听盛宴！ ​                  
26

                    【最新进展！北京房山长阳地铁站猴出没！身份及现身原因曝光】昨天（9日）早晨，在地铁房山线长阳站准备乘车的张先生突然发现一只小猕猴跑到了他前面，看到车进站了，还一个劲儿地想往车厢里跑。“这可怎么办呀！要是上了，或者掉到站台下，可就不好了。”等车的乘客纷纷议论。昨天上午10时许，记者赶 ​                  
                    【“冰雪”业态“热”起来 购物中心的这些冰场你去过几个】 2月4日，北京冬奥会正式开幕，“冰墩墩”热度不断攀升。在“冬奥效应”的带动下，冰雪运动成了时下最时尚的“生活方式”。2022年春节期间，体育消费已成为就地过年热门选项，冰雪运动就是其中之一。事实上，当“三亿人上冰雪”从愿 ​                  
                    【！债权本息达27.5925亿元！】日前，阿里拍卖上赫然出现一则“中华联合保险集团股份有限公司关于福州泰禾新世界房地产开发有限公司债权的招商公告”。其内容显示：拟处置不良资产东二环泰禾广场购物中心地上一至七层商业房地产，总建筑面积为118174.67平米。据了解，债务 ​                  
                    【随州春节消费市场“虎虎生威”】春节假期，随州消费市场一派“虎虎生威”、红红火火的景象。1月31日至2月6日，银泰新世纪购物中心、顺泰仓储、中百仓储、大润发、万达广场、吾悦广场6家重点零售企业累计实现销售额8370.84万元，同比增长5.57%。　　春节期间，各大商家使出浑身解数，线上线下联动促 ​                  
                    【家门口的小店，带来家一般的温暖】春节以来，除了商场、购物中心年味足优惠多，很多“藏”在社区和商圈里的小店也在节日消费中发挥着重要作用。不少市民都表示，从家门口的小店里，不但收获了便利、实惠，更收获了一份温暖。 ​                
                    情人节想带粉丝去哪玩？BK：去我俩之前去过的地方，Pak Kret动物基金会会带PP去哪BK：百丽宫 （购物中心） ，他的第二个家 ​                
                    【】 2月5日，云南昆明金格购物中心的3D大屏又“上新”了！一名滑手从山顶飞驰而下，几乎要冲出屏幕，随后出现奥运五环和“BEIJING2022”的字样，带来极大的视觉冲击。这是大屏建设运营方为冬奥会加油特别制作的裸眼3D视频：“想通过我们一点微弱的力量为运动员们喝彩， ​                  
                    【】北京冬奥开赛，全国多地飘雪，作为南方的孩子，只能看着朋友圈中的冰雪留下羡慕的泪水～啥时候厦门也能加入下雪群聊，让小浪像苏翊鸣一样在雪场“飞翔”？如果一觉醒来，厦门下起了初雪，你最想做什么……（视频： ）  ​                  
                    【：！】红星新闻记者2月7日从成都零售商协会获悉，在刚刚过去的2022年春节假期，成都32家重点商贸零售企业客流量1207.7万人次，实现商品销售额10.2亿元。值得注意的是，今年春节，百货商场、购物中心以及商超便利店都迎来了客流量和销 ​                  
                    【探索升级旧业态 力促消费提档升级 南阳商圈春节人气爆棚】 春节假期，市中心城区各大商圈成为南阳人朋友圈中刷屏的“网红”。人气爆棚的府衙美食街、颜值爆表的府衙灯光秀，购物者络绎不绝的摩根商圈、红都百货……南阳商圈在春节里热闹非凡。 “去府衙小吃街吃 ​                  
                    【宁夏春节消费市场“虎力全开”，奋力实现“开门红”】　　虎年春节年味十足，节日经济也是“虎力全开”。我区奋力推动假日消费，各地抢抓春节消费黄金期，满足市民消费需求，进一步释放消费潜力，助推全区消费市场火起来、旺起来。据自治区商务厅监测数据显示：春节七天假期，全区重点监测的103家零 ​                  
                     【盐山县紧急寻人！轨迹涉超市、大集、KTV、商场、饭店】2022年2月3日21：40盐山县疾控中心接到天津市疾控中心协查函，通报我县胡某某、石某某和刘某某为天津市河东区新冠肺炎确诊病例的密切接触者。接到通报后我中心立即开展流行病学调查并对胡某某进行了集中隔离医学观察（刘某某、石某某已返 ​                  
                    【2月2日新增阳性感染者主要轨迹公布】 记者从市疫情防控指挥部获悉，我市2月2日共新增9例阳性感染者（第412-420例），目前已转运至市定点医院做进一步诊断治疗。现将有关调查情况报告如下：阳性感染者412，女，84岁，天津市河东区常州道街人，系隔离点筛查发现。活动轨迹主要涉及 ​                  
                    纽约帕利塞德购物中心的，美国“白人至上主义者”用“黑鬼”这个词羞辱非裔美国人。  ​                
                    【在苏州河畔逛“空中花园”, 打卡一场艺术盛宴】苏州河畔，有一座古巴比伦“空中花园”，它就是上海网红新地标——大洋晶典·天安千树购物中心。从内到外，有许多值得打卡拍照的地方。比如美国当代潮流艺术家丹尼尔·阿尔轩个展——当代复兴，带来博物馆级别雕塑大作，展现他独有的侵蚀风 ​                  
                    【深圳新增3例病例，累计11例！均在密接者和重点人群中发现】 2月3日，深圳新增3例病例，均在密接者和重点人群中发现，累计报告11例病例。　　01、新增病例在密接者、重点人群中发现　　病例9　　男，72岁，居住在宝安区石岩街道罗租社区下新村八巷，管控区人员，诊断为新冠肺炎确诊 ​                  
                    【最新！深圳又增3例，均在密接和重点人群发现，轨迹涉超市和购物中心！北京1名医务人员确诊】 ​                
                    2月3日，深圳新增3例病例，累计11例3例均在密接者和重点人群中发现，累计报告11例病例。病例9:男，72岁，居住在宝安区石岩街道罗租社区下新村八巷，管控区人员，诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。病例10:女，41岁，居住在宝安区石岩街道云熙谷，集中隔离的密接者，诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。 ​                  
                    【天津第400-411例阳性感染者详情+轨迹来了】记者从市疫情防控指挥部获悉，第400-411例阳性感染者基本信息公布。目前，这12例阳性感染者已转运至市定点医院做进一步诊断治疗。流行病学调查、涉疫人员排查管控、环境样本采集等工作正在紧张进行中。现将有关调查情况报告如下：阳性 ​                  
27

                    【新增病例轨迹主要在超市、购物中心】经初步流调，3例病例近日的主要活动轨迹如下：宝安区石岩街道——石岩老市场河边店群星石岩市场家乐购连锁超市（罗租工业大道店）云记早餐店（群星石岩市场店）宏源发花卉苗木产业园丽之苑美甲店星城购物中心1点点（石岩盛妆百货店）目前，深 ​                  
                    【十堰商超严格落实疫情防控举措 为市民欢度春节保驾护航】春节假期来临，逛街休闲成为市民享受假日的好方法。然而欢度春节也不能忽视疫情防控。2月1日至2日，记者实地探访我市多家商场、超市，看到相关企业均能做到严格落实扫码、测温、戴口罩进场的疫情防控措施，为市民春节期间的安全保驾护航。2 ​                  
                     5Y6M6D在保亭的，最后一天早上起来吃了早餐，疫苗小分队去找地方打狂犬疫苗第二针。跑了保亭的好几家医院、社区服务站，最后终于找到了可以打针的地方——春节期间不休息的镇卫生院。可儿有多害怕打针呢？昨晚是喊着“害怕～”睡着的不过今天打针没有 ​                  
                    【株洲疾控今天发布紧急提醒】1月31日，深圳新增本土确诊病例1例；2月1日，深圳新增2例确诊病例和1例无症状感染者，在密接者和重点人群中发现，4例病例均属同一传播链。已公布的4例病例主要活动轨迹涉及：龙岗区平湖街道天虹商场（平湖店）、深圳大学附属华南医院发热门诊；龙岗区坂田街道岗头社区马蹄 ​                  
                    【本土新增36+4！杭州确诊15例，】广东省卫健委2月2日通报，2月1日0—24时，广东全省新增本土确诊病例6例，深圳2例，惠州、梅州、河源、云浮各1例；新增本土无症状感染者4例，深圳1例，云浮3例。以上均在重点人群和密切接触者筛查中发现。广东 ​                  
                    【，均属同一传播链】1月31日深圳市报告1例新增新冠肺炎确诊病例。疫情发生以来，广东省委省政府、市委市政府高度重视，市疫情防控指挥部办公室连夜组织应急处置，抢抓24小时黄金处置时间，迅速开展流调溯源、排查管控、核酸检测等工作。2月1日，深圳市新增3例病例，“0131” ​                  
                    【“潮”起来！国潮风下国货品牌强势崛起 引爆“青年经济”】记者近日走访各大购物中心发现，多个国潮品牌门店内人头攒动，尤其是美妆、潮服、潮玩等业态吸引了众多年轻消费群体的驻足和体验，也成为了不少购物中心的“人气之王”。（证券时报） ​                
                       【宋茜】Happy Victoria Day海外粉“梦幻”联动合作的宋茜生日特别企划（各个视角打卡）印尼粉丝特别为宋茜庆生的应援视频日前已投屏在首都雅加达的购物中心，来看看海外粉们无论是白天还是黑夜到场打卡传来的各个视角投屏cr： ​                  
                     【，“0131”疫情累计报告4例】据，1月31日深圳市报告1例新冠肺炎确诊病例。疫情发生以来，广东省委省政府、深圳市委市政府高度重视，市疫情防控指挥部办公室连夜组织应急处置，抢抓24小时黄金处置时间，迅速开展流调溯源、排查管控、核酸检测等工作。 ​                  
                    【，】2月1日，深圳新增3例病例。3个新增病例均在密接者和重点人群中发现。病例2女，32岁，宝安区石岩街道某公司员工，居住在龙岗区坂田街道岗头社区马蹄山村五巷，诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。病例3女，42岁，宝安区石岩街道某公司 ​                  
                     【推出7条措施助力消费流通开年“红”运来】1月30日，厦门市商务局发布促流通扩消费的7条措施，全链条发力，为厦门商贸企业送上新春“大礼包”，进一步推动厦门消费流通领域良好发展，助力厦门开年“红”运来。特别要注意的是，春节期间，厦门还将真金白银鼓励零售企业春节持续 ​                  
                    【商场、超市、影院……兰州过年嗨逛攻略，赶快来拿】今年春节，很多商场几乎开启了“不打烊”模式：新世界百货从正月初二就全面恢复正常营业；万达广场从正月初一起就开启“夜生活”模式，闭店时间延长至晚上10点甚至10点半，超市闭店时间更是不设限，营业至自然闭店；万达影院、名城星尚购物中心影 ​                  
                    【商家打造仪式感 年味满满“新”体验】春节期间，苏州多家购物中心、百货商场打造一大波有仪式感的新春活动，让大伙过个幸福年。（苏州广电总台）   ​                
                    【】1月31日，清河县疫情办发布通告，1月29日，故城县新冠肺炎确诊患者到我县串亲，疫情输入的风险很大。为了防止疫情扩散的风险，防患于未然，保障人民群众生命安全和身体健康，现紧急通告如下：一、立即主动报备2022年1月28日以来，有过故城县旅居史的人员 ​                  
                    【商超喜气洋洋，“虎”力全开！】 1月31日是除夕，东西湖金银潭一大型购物中心内张灯结彩，到处是虎年卡通形象，洋溢着喜庆祥和的节日气氛，市民在此购物的同时打卡游玩，而含有虎元素的商品也十分畅销。（长江日报） ​                
                    【美国纽约多个地标建筑点亮 】随着农历虎年的临近，美国纽约市多个地标建筑通过不同方式迎接中国农历新年的到来。纽约帝国大厦第五大道大厅“欢乐春节”橱窗展从1月28日持续到2月24日，通过电子屏展现多种形式充满动感的老虎形象。1月30日，帝国大厦再次与中国驻纽约总领馆举办“云点灯”仪 ​                  
                    【春节期间 】春节假期马上就要到了，置办年货，走亲访友，车辆行人密集，为方便市民停放车辆，我们搜罗到了全城各大商圈周边停车位信息，让你停车更加便捷。　　01曲江新区景区、商圈周边停车位　　1.海港城停车场508个车位　　2.曲江源著停车场538个车位　　3. ​                  
                    【轨交枢纽零距离！这里将新建一座高端家庭型购物中心】 1月29日，外高桥集团与印力集团在森兰国际大厦举行森兰印象城项目合作签约仪式。小布了解到，森兰印象城坐落于轨交21号线（在建）与轨交6号线交汇的东靖路枢纽站之上，也位居北横通道向东跨越周家嘴路隧道至浦东端的第一节点，是上海 ​                  
                    【紧急寻人！临邑两密接者轨迹公布！去过商场、网吧、饭店】1月30日，临邑县统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室发布《关于寻找与新冠肺炎密切接触者有接触或轨迹重叠人员的公告》。2022年1月30日凌晨，临邑县疾控中心接到德州市疾控中心关于核酸检测异常人员同航班人员的协查函，信 ​                  
                    【 “石家庄市十大购物中心”展播——北国益友购物中心】  ​                
28

                    【赶紧收藏！来啦！】临近春节假期，为了更好地服务消费者，济南很多商场都在公众号推出了春节假期的特殊营业时间。记者整理了一份商场春节假期营业时间表，以便帮助大家合理规划假期的购物安排。济南银座各门店1月31日（除夕）营业至17：00结束2月1日-3日（正月 ​                  
                    之前关于美帝，日韩，台湾等地的各种物价报道，我做过几次事实验证，全是挑选当地最贵的超市中最贵最特殊的品种来说事，这个技巧很多"正能量"境外自媒体也在用，前两天微博首页就给我推送过相关视频。举个例子，就好比一个喀麦隆记者跑到中国一线城市的购物中心中的精品进口超市里指着一袋几百元的日 ​                  
                    KARL LAGERFELD📍汉口K11艺术购物中心  ​                
                    Saturday ,January 29,2022. 辛丑年腊月廿七。 8:00起，郑州全市封控区、管控区、防范区全部解除，全市全域为低风险地区。近午时分，常走路段的车较之前段时间明显多了起来。一家仓储式购物中心等待进入的车拥塞在院外，队伍已排到了马路上……   ​                  
                    购物中心门口的冰糖葫芦！yyds ​                
                    购物中心数据出来了 ​                
                    【天津本轮本土疫情第373-377例阳性感染者活动轨迹公布】经多方流调，现将第373-377例阳性感染者活动轨迹公布如下：阳性感染者373（女，30岁），后经市级专家组判定为确诊病例（普通型）1月23日：万福园内未外出1月24日：7:21-7:51 地铁3号线（中山路站）-1号线（营口道站- ​                  
                    成都“贵”餐厅攻略🍴，人均300起‼️你想去哪家成都高端餐厅集合来啦这几🏠餐厅都是我肉测过的“贵”餐厅但是是真的很值得去试试的店～这份高端餐厅攻略收到啦🙌🏻·1⃣️成都首家“纯血和牛”日式烤肉店💛武士の牛和牛烧肉专门店交子大道500号合景摩方购物中心L3层（悠方购物中心西 ​                  
                    晚上出来散步，在我们这边的购物中心看到了战战  ​                
                    周末去咖啡馆时穿什么衣服？158cmLifeShot夏季Lookbook？订户活动？夏季Caf时尚Lookbook？购物中心时尚H  ​                
                    今天午饭是在蓝山附近的Penrith 的购物中心吃的，那里面手机信号都不稳定，但购物中心人气挺旺，很多人购物、吃午饭，看起来还有一些老年人在聚会，他们坐在一桌，聊着天，看起来是熟悉多年的老朋友，服务员好像和他们也熟悉，有说有笑扯了半天。有可能他们在那家店定期聚会吧。现在到处都是城市综合 ​                  
                      分享点一周目通关个人感悟：（我是懒人）1、开局开局要注意时间管理，特别是陆氏姐弟一开局能自由行动时就要去碰。荣哥的两个话题也要这时候触发完不然以后就没了。购物中心售货员那边卖的唱片是关于隐藏人物的。要招隐藏要提前留一个空位。时间有限，招人要紧，不用勉 ​                  
                    【 春节去哪逛？民生百货骡马市购物中心，春节不一“YOUNG”】 ​                
                    逛了一下网红购物中心，吃个饭，这猪排确实不错，因为是榴莲味儿滴。最后走的时候发现那个餐厅的名字竟然是……（详情见最后一张图）  ​                
                    2021年全国商场年营业额出炉。首现200亿。第一名：北京SKP第二名：北京国贸第三名：南京德基第四名：上海国金中心IFC第五名：上海恒隆广场第六名：武汉武商摩尔商城第七名：深圳万象城第八名：杭州大厦第九名：广州太古里第十名：成都IFS你去过哪几个？ 注：文中选择百货、购物中心、奥特 ​                  
                    ✌ ✌   助你虎年添新衣，给你想要的可爱、气质和温暖，虎年大胆穿，快和 做独一无二的虎系女孩儿~ ​                
                    昨天，和我表妹同在天津建行工作的一位姐姐确诊阳性，她与此前河北区一家5口阳性同住一个小区，这个小区又现5例阳性！这个姐姐工作在河西建行，这几天她分别去了河西分行营业部、广东路支行、永安支行、土城支行等。还带孩子去了趟儿童医院，另外还去了国贸购物中心、小白楼地铁站等地。这位大姐也够 ​                  
                    读书时从未得过第一，各门各科都未有过，甚至都未有过名列前茅，也未曾去争强过名次，有个词描述很贴切：佛系。工作之后，却不知不觉一直在当地最好的购物中心往最好的商业冲刺，这一呆就是7年，各项工作也都在争强第一，有抢到过，也有没抢到过，但是从未曾甩尾，想想与我读书时形成巨大反差。下一年 ​                  
                     地铁二号线整租两室两厅精装朝南带超大阳台，两房等大，空间很大，小区到地铁站只要三分钟，家具家电齐全，拎包入住，近西湖科技园，创美华彩，西田城购物中心，金地广场，房东直租，2号线：文新，三坝，虾龙圩，三墩，墩祥街，金家渡，白洋地，杜甫村，良褚 5号线:大运河，和睦， ​                  
                    宁夏博物馆送展览进商圈，《乡村里的宁夏》专题摄影展在银川新华联购物中心亮相，10组专题作品唤起人们的乡愁记忆，让市民近距离感受中国传统文化魅力。展览时间为：1月30日至2月20日。 ​                
29

                    听不见炮声的呼和浩特市，哪里会更有年味？今年为了守卫青城蓝，呼和浩特全市开始了禁燃禁放。听不见爆竹声声，这个年是格外安静！那么在呼和浩特哪更有年味？敕勒川星剧场、大召庙会、莫尼山非遗小镇还是各大商场以及购物中心。也有人说车库里可能体现年味，为了销售任务、升职加薪；不免要 ​                  
                     【全力推进旅游产业化 擦亮“强省会”靓丽名片！代表委员聚焦“强旅游”】全域旅游示范区建设成效显著，打造文化旅游精品线路10条，连续5年被评为“最佳避暑旅游城市”，旅游产业化综合评价指数全省第一……过去五年，贵阳市旅游发展成绩亮眼。贵阳市政府工作报告提出：今后五年， ​                  
                    大街小巷感觉到了浓浓的年味！高挂在街道两边的红灯笼喜气洋洋；路旁的烟花爆竹点已经开始售卖着各种各样的礼花、鞭炮；热闹的年货街虽然已经接近了尾声但热度却依然不减；购物中心陈列的场景更是年味十足，一串串红彤彤的粉嫩柿子看着就让人心情特别好，因为 ​                  
                    🎀重庆也有迪士尼了耶！松松快闪店攻略🎀🌟瞬移到重庆迪士尼！冲鸭！！！🌟迪士尼TsumTsum松松“装”可爱快闪店！🎀地址：重庆来福士购物中心L1朝天门中庭、北京西单大悦城3F适意南庭店里有松松各种周边！以及火遍全球的松松罐！罐子有5种款式！选好之后就能进入松松大乐园进行采购！ ​                  
                    【滨州支队组织开展大型商场实战拉动演练】为全面检验全市消防救援队伍大型商市场灭火救援实战能力，进一步锤炼队伍技战术水平，扎实做好春节期间灭火救援准备工作。1月28日， 在IFC购物中心开展大型商场实战拉动演练。 ​                
                       越来越多的新设计出来的购物中心称自己为“沉浸式购物中心”，通过主题空间和美陈装置的摆放，让顾客感受到购物中心设计的整体氛围。然而这样就真的可以称之为：“沉浸式商业”了吗？，或者说真的就能让顾客在游逛中“沉浸”了吗？ ​                
                    品牌方知道要气死，自从进了中国都是一线城市高消购物中心中庭亮相秀定位，结果这边线上官博被个外包运营臊眉搭眼买水，瞬间整low记得跟外包理赔啊 ​                
                    购物中心能没有 院吗？截止目前为止，呼和浩特市好像只有王府井奥莱如意小镇没有开设电影院，其他商场似乎都有！很多购物中心引进电影院的目的只有一个，有固定的客流而且电影院的产品链较长可以直接带动整个商场餐饮、娱乐！尤其各大节日档大片云集。如果购物中心或者商业综合体没有电影院， ​                  
                        ​                
                      ©️东台市📍盐城首间「喜婆婆老成都冒菜」正式登陆「东台中南城购物中心」𝐋𝟏，定档𝟏月𝟑𝟎日试营业～  ​                
                     洗脸猫年底惊喜开业专业护肤从洗脸开始开业福利麻利奉上～洗脸猫： 4层 ​                
                    2022早春酸奶新潮流丨Blueglass丨换个方式喝苹果🍎不负众望！「Blueglass(新中关购物中心店)」海淀首店入驻「中关村」「新中关购物中心」🆕🆕新店入驻带来❤别出心裁❤的喜庆新品🆕与🍎乐淇苹果🍎的合作真是拍案叫绝👍🏻你敢相信一杯酸奶里面🈶一整个乐淇苹果吗⁉️🍎“苹” ​                  
                    【商场shopping别大意 这些细节要注意】 这个假期，你们买买买了吗？商场购物中心也是人员密集场合，进入时一定要留心安全出口、楼梯间、疏散通道等位置。发生火灾时，一定不要搭乘电梯哦~ ​​​​                
                    不限G·安家北京不是梦·精装3房2厅2厅·总价216万起。地铁口50米，楼下吃喝玩乐购物中心应有尽有。  ​                
                    【“石家庄市十大购物中心”展播——欢乐汇】  ​                
                    金牛到站，寅虎启航![福]新的一年，百联南岸上海城购物中心&百联情报局依然和你在一起，陪伴你的左右[爱心]愿你们虎年暴美[机智]暴富[發]暴开心[666]  ​                
                    该市的基础设施优于该国其他地区，虽然没有高楼大厦，但是街道干净整洁，建筑精美别致，在这里散步仿佛会忘记时间。 这里没有大型购物中心，没有人造湿地公园，因为随便往一棵大树下面一坐，仿佛就置身于天然的海景公园。努库阿洛法不但 ​                  
                    【上海奉贤南桥百联结束防疫管控，商场恢复营业秩序井然】1月26日，上海奉贤百联南桥购物中心结束了两天的防疫管控于中午12点半恢复正常营业。商场现场秩序井然，已经有不少顾客陆续到了商场，前80位到店顾客还收到了商场准备的虎年限量公仔。经过的隔离的销售人员表示，虽然隔离期间不能离开商场，但 ​                  
                     新的一年去了光环购物中心，看到了超级大的派大星海绵宝宝，很开心呀，中午吃饭的时候还看见了一条可爱又奇怪的修勾，哈哈哈，又是充实的一天。希望新的一年里  还有可爱的你和我的学业和事业能像朱雀一样，风火不熄，困难时可以涅槃重生 ​                
30

                    黄金海岸颜值最高购物中心—Pacific Fair春节逛街首选必须是它😌来昆州旅游的朋友们不要错过它的春节活动哦～   ​                
                    【贵阳公安：多点宣传春节烟花爆竹禁限放事项】1月27日，由贵阳市公安局治安支队牵头组织，云岩、南明、观山湖等主城区公安分局密切配合，在贵阳市人员流动量较大的购物中心、人民广场等位置设立春节期间烟花爆竹禁限燃放宣传点，向过往市民宣传讲解春节期间烟花爆竹燃放的相关政策及注意事项。据介 ​                  
                    看到美丽的一字肩连衣裙，不禁让人联想到欧洲皇室的公主们，搭配上大裙摆和荷叶边袖口，满满的浪漫温柔。周身的提花则带来华贵质感，它可以圆你公主梦哦。    ​                
                    【观景无边泳池】英国伦敦白城公寓新一期Westmont! 位于英国著名学区富勒姆，帝国理工，皇艺新校区，欧洲最大的购物中心westfield, 两条主要地铁线交汇处，12分钟到达邦德街，14分钟到达牛津街，小一房仅售66.5万镑，两房107.2万镑，23年2季度开始交房，目前首付10%，买到赚到！   ​                  
                    晚上陪妈去购物中心，给妈买了件波司登羽绒服，给自己买了件运动上衣。有能力给家人花钱的感觉挺好的，今年过年给家里的弟弟妹妹和大小侄子以及长辈们都准备了礼物，很开心。 ​                
                       SKP-S 定义品牌的空间将艺术和商业结合的商场，SKP-S并不是第一个。侨福芳草地、K11购物中心等，都是以“艺术+商业”的思路在商业领域闻名。但是如今SKP-S的特别之处在于其百货的背景，还在于能够把体验化场景呈现地如此彻底。 ​                
                    书店入驻购物中心是为了填补空白还是吸引客流？你所在的城市里的购物中心有书店吗？我所在的这座城市呼和浩特，目前已知有摩尔城、时代城、凯德mall、万悦城、金游城、喜悦汇四个购物中心里有书店，分别西西弗、樊登书店和摆渡书店。其他书店或是独立于某个家电城的一层，或者就是独立街道。购物中 ​                  
                    在越南资生堂店有一位售货员姐姐主动找我们让发给我们刘亦菲硬广的照片。姐姐夸刘亦菲很漂亮，硬广太美了， 她也有看过中国电影所以知道刘亦菲 。(这是拍在Aeon Mall , 一个购物中心在胡志明市， Diamond Plaza在胡志明市也有有人看到， 但是她还没拍)   ​                  
                     还需要多少 ？2022年呼和浩特城南将呈现两大商业综合体，一是城南万达，号称第四代万达之最大化。还有一个恒盛广场，内大南校区对面。截止目前呼市已经拥有以“中山路商圈”为主的东南西北十余家购物中心，不算零散超市！而呼市城南之“河南”在明年又会出现两大购物中心，这座 ​                  
                    奥波区域位于普吉岛东北方向攀牙湾入口处的黄金地段，著名的攀牙湾奇峰怪石林立、地理位置优越、景色迷人。别墅占地面积2000平方米，建筑面积1320平方米，4卧室5浴。这里的自然环境非常迷人，窗外就是海，家里就是泳池和花园。周边还有适合有学龄儿童的英国国际学校，主要的商店和购物中心只有15分钟的 ​                  
                    房东直租：孟庄地铁口，新郑市双湖大道与府前街东200米两室两厅一厨一卫 精装修90平有天然气 燃气 可做饭 🚗 交通:地铁 城郊线 孟庄地铁口100米（步行到地铁口2分钟）附近家联华购物中心，购物方便💜家电全新齐全且质量优，含空调、全自动洗衣机、三开门冰箱、沙发鞋柜两 ​                  
                    【JUMP漫画主题餐厅周边礼盒开箱】感谢DeNA送来的JUMP周边礼盒，我们为大家做了一段开箱视频，有条件的小伙伴可以到上海无限极荟购物中心的JUMP漫画主题餐厅用餐打卡，部分周边可以在店内通过活动拿到  ​                
                    新年逛街来双流BB.Mall明城购物中心 ！这份吃喝玩乐攻略给你安排得明明白白的 记得收好哟！☺️   ​                
                     《全国主要商场“店王”2021业绩排行榜出炉》 ​据联商网零售研究中心监测统计，全国52家零售商贸企业旗下店王商场2021年总销售额超3000亿，38家商场业绩同比得到了增长，4家下滑，4家基本持平。其中34家商场实现了双位数增长，占比高达65.3%。​从店王形态来看，52家店王中，购物中心38家 ​                  
                    南半球最大的购物商场今天被大雨水漫金山了~真是太搞笑了~上下两层全淹了，地下停车场更别提了~整个购物中心一片狼藉~商场里各种漏水，二楼都能被淹到，这到底是什么建筑？？？太魔幻了~   ​                
                     目前几江城区返城车流量任比较大，其中塔坪路路段、江州大道港龙购物中心路段、武城大道、滨江路通泰门路段、西门路、客运中心转盘车辆行驶缓慢，夜色降临，请各位驾驶员合理使用灯光，有序通序。 ​                
                    【百联重启 他们功不可没！】1月24日，上海新增本土病例1例，轨迹涉及南桥百联购物中心。奉贤公安闻令即动，紧急开展区域管控、轨迹溯源、人员排摸，保障了流调工作平稳有序，也有力保护了辖区营商环境。商场经过全面消杀后，现已恢复正常营业。 ​​​​ ​                
                    【节前演练更安心！大型商业综合体“双盲”实战拉练来啦！】为切实检验市消防救援支队火灾扑救和应急救援实战能力，展现队伍专业化和职业化优势，1月27日晚，攀枝花市政府在奥林匹克购物中心组织开展城市消防“双盲”演练。市委副书记、市长虞平，省春节期间消防安全督导检查工作第四工作组组长王小平 ​                  
31

                    沈阳招商花园城购物中心2021年全年活动回顾，感谢支持和喜爱花园城的顾客朋友们2022我们会更加努力，为大家提供更好的服务！#2021年回顾   ​                
                      ©️盐城市📍全市部分购物中心春节期间营业时间调整：东台吾悦广场、金鹰购物中心建军路店、金鹰购物中心聚龙湖店、城中宝龙广场、城东宝龙广场、建湖宝龙广场、盐城八佰伴、东台悦来城～ ​                
                    在B2B场景中，人们很容易将智能建筑与办公环境相联系，但其实智能建筑涵盖了所有室内环境，包括工厂、仓库、医院、养老院、零售店、购物中心、博物馆、停车场，甚至体育场馆。蓝牙技术可以为所有这些室内环境提供各种位置服务解决方案。位置数据可以提高建筑的智能化程度。一些最常见的用例包括定位运 ​                  
                       艺术与购物相融合！太酷了什么时候南宁才能有这样的购物中心  ​                
                    芜湖市委书记单向前参加“企业家接待日”公开办公活动1月23日，市委书记单向前参加"企业家接待日"公开办公活动，面对面倾听企业家呼声，现场协调解决具体问题，研究企业帮扶工作。市领导贺东、姚凯参加。接待现场，中天纺织科技、景康建材、无为蓝鼎购物中心、瑞信软件、芸铭电子商务等36家企业负 ​                  
                    最近朋友带我去了成都首家“纯血和牛”日式烤肉店💥它可是2021黑珍珠入围餐厅和牛排行榜Top.1 ‼️人均500+依然天天排队  估计就是冲着它那高品质和牛以及管家式服务 喜欢烧肉的伙伴 来这里准没错🤟感谢武士的牛试吃邀请-🏠武士的牛·纯血和牛烧肉(高新店)📍交子大道500号合景摩方购物中心L3 ​                  
                    安全的门控社区维护良好，提供了游泳池，水疗中心，网球场，俱乐部会所和壁球场等设施，让您的户外生活多姿多彩。位置便利，靠近公园，高尔夫球场，购物中心和餐厅，可轻松前往57/60号高速公路。  ​                
                    【乐陵2名密接者活动轨迹公布！曾坐出租车，去过商场、饭店、诊所】关于寻找与新冠肺炎密切接触者可能有接触或轨迹交叉的人员公告2022年1月26日，乐陵市疾控中心接德州市协查通报，我市郭某某和杨某某为新冠肺炎阳性病例密切接触者，经流行病学调查，两名密切接触者现居我市，目前该密切接触者和 ​                  
                     🌈冬日的快乐！来自横滨的美味甜点🌈他家真的是超级喜欢，之前吃过大望路店。🌈来自日本横滨的一家地道的日式蛋糕店，是日本面包大师与思特堡共同开的店，还荣获了2021《time out》年度超人气甜品！🌈这次在北京zui时尚的购物中心芳草地开 ​                  
                    渔人码头大致包括从旧金山北部水域哥拉德利广场（Ghirardelli Square）到35号码头一带，当中最为著名的则为39号码头。[1]许多购物中心和饭店均坐落在交通便利的渔人码头地区，而当地不少饭店都有提供各式各样的海鲜，包括邓杰内斯蟹和蛤肉汤。渔人码头一带渔人码头最初起源于美国加州旧金山，其后在世 ​                  
                     温馨一居室公寓，周边配套齐全，地铁公交，医院学校，市场购物中心，家具家电齐全，房东nice nice ​​​                
                     最近和几个奢侈品购物中心客户沟通，他们自己都不相信奢侈品能这么快速地继续增长下去。（当然，他们是觉得增长速度会回调，而不是说变成负增长）所有人都非常清楚一件事，奢侈品销售额上升90%可以归结为消费者出国困难，奢侈品消费回流。一个非常典型的观察是，深圳奢侈品相对北京和上 ​                  
                      ©️亭湖区📍今日午间「金鹰购物中心 • 建军路店」周边停车情况，坐拥傲视全城年销售额𝟐𝟐亿的金鹰 • 建军路店，停车永远是头疼的问题～  ​                
                    太原万达广场小年夜如何呢？冰雪世界，文化小镇，购物中心，热闹  ​                
                    度小月心选菜式，为零下的北方送上一份暖胃又暖心的慰藉。台经典麻油鸡汤肉质弹嫩，汤汁鲜香；海鲜芋头米粉汤清澈腴美，海味浓郁。度小月 | 北京购物中心 LG2-15 ​                
                    梅溪湖新增10万方购物中心，招商花园城土方招标。招商花园城为地铁2、6号线中塘站上盖项目，将与其东侧“绿城招商·桂语雲峯”项目进行整体开发，打造梅溪湖二期超级中轴上第一个超大型TOD商业综合体项目，将建设含购物中心、高品质写字楼，精品公寓、品质人居为一体的总体量近70万方的城市名片。梅溪 ​                  
                    【新春走基层】 【新春佳节近 边城年味浓！】新春将至，边城满洲里正以浓浓年味喜迎新春。超市里琳琅满目的年货摆满货架，吸引居民采购；各大购物中心“盛装打扮”迎新春……街头巷尾的商铺摊贩纷纷摆出对联、灯笼等各式各样的年味饰品进行销售；还有那一张张洋溢着幸福的笑脸，让边城的大街小巷充溢 ​                  
                    【探店 | ：饮一口原装酒 不止是伏特加】塔季雅娜——它是一个俄罗斯民族女孩常用的名字，也是一个的著名的”俄货“产品进口品牌。带着首批上架的原装进口俄罗斯酒，有一家特色店，正携外籍驻场员工，低调入驻百联南桥购物中心内、美人鱼购物街下沉式广场104、114——本期探店，就让我们走进 ​                  
                    【除夕提前打烊！还有一份《 》，收藏！】年味越来越浓啦！今年春节，宁波多家购物中心、百货在“就地过年”倡导下，打造了一大波颇有仪式感的新春活动，带来浓郁年味儿！记者收集了超过30家线下商业的春节安排，总有一款能让你“就地”过个有趣年！与此同时，为了让大家更好 ​                  
                    由于疫情加上香港没有标准的短道速滑场地，将角逐男子短道速滑500米的朱定文只能在一处购物中心的冰场上备战北京冬奥会。虽然训练设施有些简单，但朱定文表示：“如果能发挥出平时训练的内容，成绩应该不会差。”北京冬奥会将有三名中国香港运动员参加，参赛人数为历届最多 ​                
32

                    多伦多Downtown 最大的购物中心内，如往年一样为即将到来的中国新年增添一些中国红的装饰元素，可惜因为疫情，若大的商业中心居然没有什么人气。  ​                
                    只有来胖东来才能真正感觉到年味儿小时候记得这个地方曾经是芙蓉轻纺城—台湾购物中心 还卖过家具啥的爸妈就在这儿对面工作 那时候的颖昌大道特别宽  妈妈总叮嘱我过马路不要跑  每年正月十五灯展都是人山人海爸妈带着我们姐弟三个和爷奶一起去看印象比较深的是有个“墙头记”  爷奶还笑着说谁是 ​                  
                    头部购物中心增速也太好了吧？怎么一点也不像经济不好的样子。。。 ​                
                    比什凯克电动汽车充电站一览表 近日，多家新能源汽车公司进入吉尔吉斯斯坦市场，开始在吉国销售电动汽车。目前，比什凯克市已在多个大型商场、购物中心建成电动汽车充电站。车主可以在以下地址的充电站进行充电。- Томми Молл购物中心；- Азия Молл购物中心；- Ала-Ар ​                  
                     快乐颜色美味幸福记录：食材们美丽的一天  ​                
                    【招商积余：拟7.78亿元转让3家下属企业 进一步聚焦主业】财联社1月26日电，招商积余公告，公司拟将直接及间接持有的三家下属企业100%股权转让给公司控股股东招商蛇口下属企业，转让价格合计为7.78亿元。此次拟转让的三家下属企业资产主要为公寓、商业及购物中心等持有性物业，资金投入大且回收期较长 ​                  
                    这里不是上海，不是北京，不是广州，也不是香港，而是美丽的曲靖！这座高楼是云南曲靖第一高楼，更是曲靖市地标性建筑！除了昆明所有州市中最高的大楼，也是最大的购物中心！据说站上面可以俯瞰整个美丽的曲靖城，不愧是云南第二大城市…    ​                  
                    晚饭我和爸妈在购物中心下面的麦当劳吃的，点了个全家桶。这家麦当劳是我们市的第一家，记得刚开业的时候，我几乎每周都和同学来，下午慢悠悠吃着鸡翅和薯条，喝着可乐度过。这好像是我第一次和爸妈来吃麦当劳，感觉价格也没怎么上涨。小时候一定会很开心爸妈带自己来吃麦当劳。而现在我已经三十多岁 ​                  
                    宁波和义大道 丨 Darry Ring 重装后、璀璨亮相超大立面、超豪华装修，万丈光芒、宛若一颗和义明珠一旁的宝玑都黯然失色  ​                
                    【春节期间重庆各大商圈怎么打卡？攻略来了】春节越来越近，日前，上游新闻记者从重庆多个商圈获悉，为满足大家就地过年需求，重庆众多商场和购物中心纷纷推出了丰富的玩法。IP周边、新年灯饰、民俗活动、室内冰雪乐园···不出远门，也能感受到趣味新年。新年快乐🎉                
                    宏立城集团花果园商贸街大体分为两部分，最重要的还是保证这里的居民日常生活，包括商超、便利店、药店、美容美发、餐饮等行业，其次是集中产业，例如花果园购物中心一二期、海豚广场、贵阳国际大道、中环广场等，据宏立城集团老板肖春红介绍，在这里可以看到的都是绿色商贸区，而且董事长 也 ​                  
                    上午上厨艺课亲手做了饺子🥟还碰到了闺蜜暖宝 帮她穿鞋子中午去购物中心帮妹妹买风衣 妹妹说很喜欢…还做了小模特 拎着柜姐拿的小包包 柜姐送了一根棒棒糖给她…她说 我是小宝宝不可以吃 给妈妈吃 我长大就可以吃了 ​                
                      上海首家排酸烤肉店，去吃了定食套餐，肉质确实不太一样，嫩且无腥味。每一餐都不辜负~   ​                
                    【送新春祝福 过祥和节日】1月27日，市委书记单向前赴无为市慰问困难职工、道德模范，督导疫情防控等工作。在凤河村、董桥村，分别走访慰问困难职工汪亮、陈海。来到太平社区，走访慰问省级道德模范吴玉明。在安德利购物中心和高铁无为站，督导检查疫情防控、安全生产、市场保供等工作。岁序常易，华 ​                  
                    美国华盛顿州西雅图市，一个无家可归者缴纳了个人保释金后被法官释放。他是多次的商店“自由搬”项目开展者，他“自由搬”了一台70英寸的大电视（零售价744.99美刀）。店员说，这是他在过去3个月里第22次从店里搬走了东西，购物中心因为他损失了6000美刀。  ​                
                    酉阳消防开展春节前消防监督检查和“六熟悉”工作为全面夯实执勤战备基础，预防和遏制重特大火灾事故发生，确保新春佳节期间辖区的安全稳定，1月21日下午，酉阳消防救援大队组织桃花源消防救援站全体消防救援人员深入辖区内佳慧超市、恒邦邻里购物中心等人员密集场所开展消防监督检查和“六熟悉”工作 ​                  
                    附近溜达溜达，发现这有一个购物中心 。来杯MANNER COFFEE，五道口这家咖啡店没有特调，只不过都是普通的咖啡，一杯摩卡、一杯卡布奇诺，居然喝的都是一个味，还都差不多 。这就是杯子挺好看的，寓意非常好，如虎添翼、人间锦鲤，杯子不错！  ​                
                    几百万的商铺，现在一文不值，心在滴血。 表妹家前几年买的商铺，一百多万，现在是租也租不出去，卖也卖不掉，气的都快跳楼了，两夫妻为了这事三天两头吵架。因为他们一直在外地工作，当时这个地段挺不错的，旁边是大学，这里开个吃喝玩乐一条龙的购物中心。 可惜刚开了一年就遇上疫情，生意不好好多都 ​                  
                    •𝑀 𝑆𝑡𝑎𝑛𝑑• 今天姐妹趴 不想化妆就别化了🖤咖啡店整体黑白色系 装修充满科幻元素和本帅哥一样喜欢这种未来感风的美女们快冲👌🏻▫️地址：东大街下东大街段99号晶融汇购物中心一层101-17号（地铁春熙路站B口）  ​                
                    【联合车站】联合车站1908年开始使用，当时为世上最大火车站。现在是AMTEAK总部所在地，有长程、近郊列车穿梭其间，是华盛顿最具代表性车站，由建筑家丹尼尔.巴荷姆所设计，其外观仿造罗马古代建筑，内有购物中心和美食街，进驻店面包括服饰店、书店、礼品店、旅行用品店、洋酒店、餐厅等共计120余家。 ​                  
33

                    【西安“解封”市民排长队等堂食：赶紧出来买奶茶，烟火气又回来了】1月25日，陕西西安。经过30多天的封闭式管理，西安全市降为低风险地区，有序复工复产，交通秩序恢复。拍客在赛格国际购物中心看到，餐饮店都恢复堂食，市民们排长队等待美食。市民表示：“好不容易解封，可以出来买奶茶，特别 ​                  
                    和闺蜜一起逛逛街，看看新年战衣作为肖战粉丝的我们，决定到李宁看看虎年限定款.在春熙路的这个金开劲浪体育是全亚洲运动品牌、运动品类最全最大的购物中心有整整的12层，运动鞋、运动服这里最齐全了逛这一个商场，就可以把整个运动品牌逛完，岂不美哉.🍱劲膳劲味这个开在10楼的中餐厅，占 ​                  
                     有网友爆料，巴黎春天百货有人接手并准备重装，新的购物中心叫太隆商业。有知道的吗？  ​                
                    过期日常～最近太忙了太忙了……只有一天空闲，下午和闺蜜们去了伊美萝薇（万丽海景店）约会，晚上去了海信广场的风从海上来吃饭！完全没有踩雷！美好而充实的一天！ 负一层  ​                
                    前些年服务的两个项目：鞍山大悦城以及鞍山万熹城市广场，都面临商业空间性质调整的改变，预祝开市大吉，上海玺格建筑规划设计有限公司。 #购物中心 #商业设计 #商业街区 #最美城市夜景对生活多一份热爱  ​                
                    香港葵涌的疫情发展态势有点让人担心，感觉深圳到时压力会比较大。真希望那边有的人都看长远一些，不要为了头脑里一时之间出现的所谓自由和个性而带来更长久的不方便。这三年，虽然身处北京，真没有太受疫情影响，该加班加班该聚会聚会该消费就去各种超市和购物中心，自己保持常态周围的人也保持常态， ​                  
                     Skylar是Toll Brothers推出的全新高端单户住宅系列，还未建成就已销售两期，占据了优越的地理位置，靠近美食餐厅和购物中心，距离瓦伦西亚市中心只有几分钟的路程，紧邻I-5高速公路，Metrolink系统以及伯班克、好莱坞和帕萨迪纳等主要城市，您还可以沿着规划 ​                  
                    成都瑰瘾食开业啦​试营业期间全单88折[庆祝]#北京华联上地购物中心  ​                
                    年度总决赛将于1月1日下午1:00-5:10登陆重庆！Gap自在好友 正在呼换你前来观战～总冠军将现场抽取【50位】幸运鹅，各送 一件🎉终极之战，一触即发！重庆来福士购物中心1楼朝天门中庭， ​                  
34

35

36

37

38

39

40

41

42

43

44

45

46

47

48

49
