
                    【#成都IFS一女子跳楼#，派出所：正在抢救】2月25日，四川成都。锦官驿派出所一名工作人员向澎湃新闻证实，成都IFS有一女子跳楼，目前该女子正在抢救，具体情况尚不清楚。    ​
                    【：伤者正救治中】 据 ：2022年2月25日15时26分，110指挥中心接报警称：一女子从IFS商场6楼坠落于3楼大厅地面。我局执勤警力迅速到达现场处置，120及时将伤者送医，目前正在救治中。经调取周边监控、走访调查，排除刑事案件，具体情况正进一步调查 ​
                    【 警方介入调查】（封面新闻） ​
                    感谢 的邀请！有幸参加Burberry 成都 IFS 精品店焕新开幕，还观看了「交融边界」的展览，多元表达，共同开启想象之门🧩 ​
                     小米之家成都IFS店 百城同跑开始啦“中啦！1000元宠粉大礼包！”“定制奖牌轻松到手~”大家猜猜“选手”们在那么认真看什么呢？  ​
                    历时近半年，SAINT LAURENT「圣罗兰」临红星路新址外立面现已基本呈现。成都IFS又一标志性店铺即将启幕。😎😎😎  ​
                    【FARMER BOB x 玛莎拉蒂主题展】于4月1日 – 4月26日在 L7雕塑庭院首发亮相，跟随 在探索中寻找极致的意义。关注+转发+@ 2位好友，我们将于4月12日抽取20位幸运鹅分别送出FARMER BOB谎言与真相系列盲盒一个（款式随机）~ FARMER BOB整装待发，ARE YOU READY ​
                    典型。。。 我跟educated 里面这位女士很像在事情之前脑中各种的what-ifs ​首尔COEX会展中心举行了韩国最大规模的创业博览会IFS特许经营创业博览会。为期3天的展会吸引了21152名创业者、预备创业者前来参观...近日，Burberry成都IFS精品店焕新开幕。Burberry成都IFS精品店采用全新设计理念，完美呈现品牌精髓与设计美学。...用If或Ifs函数来判断，毕竟目标已经很明确，是多条件判断，但是用If或Ifs判断时嵌套的或者公式往往比较长，逻辑或公式的编辑上容易出问题...
                    上市公司女总裁逛完IFS买完奢侈品，司机开双拼色奔驰金标迈巴赫S680来接总裁回家，加价一百多落地四百多万豪横  ​
                    进入ifs一阵压迫感袭来 ​
                    乐乐茶青团欧包成都这边终于看见上了，然而只有ifs那家店才有这个时候谁敢去那边 ​
                    什么神仙天气，可以看到ifs了，  ​
                    小谢来到巴蜀之乡打卡了重装开幕的 IFS精品店，还游览了位于东郊记忆的Burberry 交融边界展览，与各领域新锐的艺术家一起探索品牌与艺术的精神力量！ ​
                     成都IFS精品店重装开幕 及 博界交融边界展览～感谢邀请🤍开心🤎 ​
                    5粉丝团成员喊你来助力！快来领取人:/ 气票，一起为主播助力人气！дTt7IfS3UWPHar8▽▽ ​
                    转租，芙蓉区，园中园公寓，近五一广场以及芙蓉广场地铁站，距ifs约150米，一月1058元，单间 ​
                    目黒将司《No More What Ifs -instrumental version-》（）日本音乐是真的牛逼！ ​
                    很高兴参加 成都IFS精品店重装开幕，还在繁星戏剧村炉剧场看了博界交融边界展览，很酷，欧思客也算来过“繁星”了 ​
                     房东直租江北嘴壹号院 3室2厅2卫 122平 看江及城市景观 20平米大阳台 现代风格装修 高楼层 4梯6户 拎包入住6800/月 直租无中介费  •江北嘴金融城核心A号地块的唯一住宅•距离多家全国及区域金融机构总部20米•距离6/9号线江北城地铁站150米、IFS国金中心150米•免费停车位； ​
                    今天观赏一下IFS太古里出镜率最高的美女小姐姐，开红色法拉利F8卡点集锦视频，太好看了每天必看十遍   ​
                    29号去了ifs那一圈 唯独没去太古里 昨天就通知太古里成高风险区  昨天本来打算去富力天汇吃饭结果临时改去了万象城 今天就通知富力天汇也是高风险区  我还是好好呆着不要乱跑了 ​​​
                    再不能去河东不能去ifs我的一些美好都会丧失 ​
                    3月份觉得自己辛苦了，冒着疫情去了趟IFS的苹果官方买了最后一个iPad，在线上竟然看见自取有货不用等，有点小激动，很多事情旧的不去新的不来，图二纪念一下疫情之下还要排队的停车场。 ​
                    疫情快结束行不行 我想去逛ifs ​
                    IFS顶楼的风真的很舒服  ​
                    真的栓q 周末的课因为在ifs全他吗被停了😅 ​
                    哈哈哈ifs中的：精美，大牌，小，礼品。太严谨了真的会谢 ​
                    多么质朴的愿望 感谢ifs的大熊猫除了帅哥其他都给了我  我宣布 成都ifs的大熊猫许愿比黄锐去的长沙火神庙灵验多了🙏🙏🙏
                    长沙探店｜小巷里的复古昭和风📷日式小食堂🍙🏠店名：洋菓岛屿📍地址：长沙市芙蓉区东茅街 62号之前探的一家装修风格很独特的店，偏向于日式复古的简约风，冷淡色系的调色🎨很符合现在年轻人的审美，听说这家店也是一个小姐姐开的哦～店铺位于市中心IFS对面的小巷，门口的设计就很适 ​
                    五一这边终于解封了 地铁也停靠了我真的会谢不用再被说“你的码不会变黄吗”“我今天经过了一下IFS都害怕黄码”“不敢来，怕黄”说的我真的有点烦躁了。我天天上班，而且这边核酸做的很勤，我的绿码比你头上的帽子还绿 ​
                    我刚刚发布了新文章：《普渡科技联合韩国VD Company参展IFS创业博览会，引爆韩国服务机器人市场》，快来看看吧。详细内容请点击：  ​
                    还是会在心底默默羡慕  那些在ifs里的花滑小女孩和玩冰球的小男孩们  任何一个茁壮成光鲜亮丽的童年  其背后都藏着强大的经济条件  对等的受教育程度和社会层次在支撑着吧 ​
                    前有ifs骑雕塑，后有高速路上钻天窗，这人犯蠢能不能有点底线？既然跟着出来能不能告诉他有些事能做有些事不能做？ ​
                    ifs的我瑟瑟发抖 ​
                     春熙路400米电梯标间1800🈷️挨着IFS 太古里  走路可到 抓紧哦 超低价 ​
                    百年意式巧克力&冰淇淋工坊「Venchi」现已围挡 b1层，并将于今年5月底启幕。Venchi 曾于2015年进驻成都老牌顶级卖场美美力诚，后随着美美败走而离开成都市场。此次归来，Venchi将一店选址IFS，二店则将于今年十月登陆城南新贵SKP。  ​
                     三个gpn，我们学校刚开学就疫情关学校隔离，现在三个上海wensang清明节放假前一天给我搞这一伙，我tmd一个多月的满课没休息过了也没回家tmd。（关了快2个月了）今天晚上在回不了家我tmd真的想决你们三，好大痘痘挤不完跑成都来挤，我其他课上课的地方还在隔壁ifs，tmd你们是要搞些啥 ​
                    啊啊啊什么情况嘛，烦死了麻痹的，老子还说回去去ifs吃顿集渔，尼玛，现在回去也是大门不敢出，二门不敢迈。。。🌿差点学校还不让放 ​
                    2003年起，孟晚舟主导建立了全球统一的华为财经组织架构、流程、制度和IT平台。2007年至2014年，孟晚舟在华为全球推行IFS（集成财经服务）变革，使精细化管理成为华为公司持续成长的基因之一。2014年，孟晚舟领导华为公司的数据变革，建立了完善的数据管理体系，实现“数出一孔”，使数据成为公司的 ​
                    春熙路精装套三双卫、双阳台！4300新南门太古里磨子桥 IFS 电梯7楼  ​
                    这个词条我必须参与因为很早之前就计划好了 5号去IFS买生日礼物 工作原因我可能就只有5号这一天有时间 不然都不知道什么时候去了现在好了 我****  听我说谢谢你 因为有你 瘟暖了四季我真的谢谢 ​
                     林树鑫：创意项目没有标准和界限漂浮在维多利亚的大黄鸭，“爬”上成都IFS的熊猫，背靠背坐在长沙楼顶转眼又“游”到首尔、甚至飞向太空的 KAWS 等等，它们的出现都离不开被坊间誉为“香港第一创意达人”的林树鑫。林树鑫创立的 AllRightsReserved 不断带给世界有趣、好玩的艺术形式。每一 ​
                    4月2日上午十点多的IFS门口 ​
                    太古里。。。那里人很多的朋友公司在ifs附近，yue了说实话就算你们sh的不封城但是能不能别到处闲逛，好好呆在家里啊搞得人心惶惶的 ​
                    成都太古里边上成都IFS的大熊猫这是傍晚的样子此时此刻的大熊猫应该已经洗漱完毕了  ​
                    難得進城一次，逛著街就聽到疫情又來了，在太古里的某些店舖。還好我只去了來福士、IFS和群光廣場 ​
                    劳资真的tm无语就在隔壁子ifs上班你们踏马的不上班想过清明节莫让成都人民陪你几个老几温桑一起过好不？搞得劳资班上不安稳老家在川内也不能回，看来清明不扫墓扫你几个温桑婆娘些妈哟尽量没冒皮皮了，气死了真的哈儿些 ​
                    I think, then I rethink.Could I have a better choice? Is this what I want?I get stuck into the what ifs. ​
                    有点焦虑……可以不要去ifs上课了吗我真的会怕……毕竟就只和太古里隔一条街我想上网课😢😢😢 ​
                    【成都重庆旅游攻略】 第️1天：南宁飞成都 武侯祠  锦里  第️2天：杜甫草堂 宽窄巷子 IFS春熙路 第️3天：熊猫基地  逛街 第️4天：成都动车出发重庆北  长江索道 第️5天：磁器口 渣滓洞 川外 解放碑 洪崖洞 第️6天：武隆 天坑地缝 第️7天：重庆江北机场飞南宁吴圩机场  作者：勋BEST ​
                    我真的会谢！我只是一个在ifs上课的读书娃儿 幸好6.50已经坐上地铁溜之大吉 ​
                    咱就是说希望能继续WFH 春熙路人流这么大 IFS可太危险了 ​
                    我真的会栓Q，公司就在IFS，突然就喊我们全部把口罩戴好，把中午去太古里吃饭的全部弄起做核酸。fine，我放了一堆水果在桌子上，明天想着炫水果摸鱼就下班清明了。nm的啥子几把瓜婆娘葱上海来了还要去喝酒啊，真的是粮食精蛮不喝要死人了，还是上海没得🍎店啊要来成都买我那么想出省去耍我都怕 ​
                    我真的真的真的很无语，公司在太古里对面两百米不到的IFS三号楼，疫情对我的工作造成很大的影响啊，烦死了烦死了烦死了  ​
                     贺儿之前平安夜中所送的巧克力品牌在成都开店咯 整个川渝地区首家就选在了成都ifs（这家店筹备有段时间了 只不过近期才定好围挡装上 预计正式开店在五月底）也算是今天公布成绩同时的好运吧 之后回家也能带家人去尝尝巧克力和gelato啦 ​
                    昨天晚上才计划了小长假要去逛花市、逛IFS、逛画展的…不到二十个小时就只能居家🙃休假了吗？这形势真的烦 ​
                    太吓人了 幸好我昨天切勒是ifs的泡泡玛特🙏🏿就在隔壁子挨到起 也没走到一楼 ​
                    下午幸好在IFS哦，差点儿…  ​
                    立马打开我的健康码看看还好那两天虽然在ifs上班但没去过太古里那边这下是回不去上班了 ​
                    迎春风，共战疫爱我国大好山河！橘子洲头，看万江红遍，层林尽染民宿名称：花螺先生民宿地址：长沙·五一广场/贺龙预定平台： 楼下是太平老街和ifs！到时候直接下楼玩儿！长沙的打卡圣地 茶颜悦色就在楼下！ ​​​
                    很棒，本来明天想翘班去逛IFS的，看来可以省钱了。 ​
                    最近真的是很惊心动魄的 听领导说最爱喝的奶茶的台湾人经常去洗肾 路边全是洗肾店 就是说前天才喝了一杯一点点和大前天喝的泰式奶茶 再有就是昨天才去逛了一圈ifs 太古里就有确诊三个上海跑出来的新冠 真的酸q 请上海老铁管好自己幸福你我他 ​
                    我谢谢你，我清明假期团训在量子光和IFS店，我跳着跳着背过气去也不会摘口罩的😅 ​
                    中午刚去IFS吃了饭的我好怕…毕竟太古里这波已经热搜第一 ​
                    我日🐮个瘟 三个五保户 你说你是都市丽人 我看你美丽阳人 你是小阳人妙恋  我给你妈Ka 脚拿个钢笔画个ifs 太古里   三个胎神你孤儿站起没得老子坐起低  你们去ifs 爬楼梯 还在那里啊 噢 呜 咦 呜 鱼 滴答滴答滴 ​
                    语言文字还得看四川人民，其次我现在担心的就是怕那个几个人目前携带病毒如果还去了ifs那我们在附近上班的咋整 ​
                    无语，不封城能不能至少限制出行，让阳性的别上交通工具早上还在ifs改方案，幸好没去太古里吃饭
                    《关于成都因“外省”输入阳性病例而公司就在ifs导致公司明天不用调休直接放假这件事》 ​
                     ifs上班的人…无语 ​
                    我真的谢谢 老子今天在ifs厕所头看到硬是哈癫了莫乱跑嘛我真的服了 我真的栓q 很久没有这么无语过 ​
                    今天本来想去太古里IFS的 幸好没去 马上都假期了 真是无语 ​
                    四月，期待IFS开潘海利根和阿蒂仙！两个很牛的香水品牌  ​
                    长沙IFS  |  动态长沙IFS国金中心Parkson Beauty开始进行调改，Clarins腾位暂时在中庭设立临时柜，而Nars则挪位至原来Clarins位置围挡装修，接下来将有Tom Ford Beauty等今年新增品牌陆续围挡。同时，长沙IFS国金中心西区的LG2层LG218A北欧时刻续约原址重装围挡升级。 ​
                    这个时期 高贵的咖市人为什么非必要出行？看这轨迹就是来旅游的吧 放下行李就走我们乡坝头祛痘又逛街的？？我现在该庆幸这几位祖宗没来ifs了  ​
                    姐姐不管在Cornelia街还是破烂的天桥，又或者是IFS外橱窗前的街道，她总是招摇而过，仍别人踩踏她的影子，好像人间的痛苦与她无缘。 ​
                     滚啊我真的会谢，昨天晚上还在ifs办事 现在主动去做核酸，我真的想网暴 ​
                    哈哈哈哈哈哈哈我人就在IFS ​
                    这个密接次密接得多少啊……..老实点在酒店等隔离有那么难吗我晕昨天才去了ifs银石广场，要是影响到清明节回家真的会生气 ​
                    我说你确诊了就好好隔离呗，还跑去管太古里、ifs，神经病啊 ​
                    在澳门塔下当“拽姐”的一天🕶️找到了两个绝佳机位📷🗼横琴IFS国金中心外面的草坪上可以拍到澳门塔⛲励骏庞都广场精美的欧洲建筑 梦回布达佩斯从横琴回香洲的路上，一路都可以看得到港珠澳大桥～现在的珠海真美啊 ​
                    谢邀，昨天才去了ifs寄 ​
                    😳应该不会影响明天去ifs吃饭吧？ ​
                    成都太古里那个到底是几号啊？我27号去的ifs没网太古里那边走到底有没有事啊 ​
                    所以 ifs 有没有影响  那人的流调啥时候出 害怕 ​
                    阳了还能去逛太古里啊我才解封了一个星期知道大学牲解封多不容易吗昨天我去了ifs差一点就去了太古里也就一条街的距离四舍五入也约等于我去了我真的会谢有些人能不能别到处乱跑啊 ​
                    今天是4.1愚人节我觉得靳重山和斯野一定会有娱乐活动！康赭和汤汤  要不就去IFS看熊猫屁股吧易青巍在医院还是很忙吗？宋野枝呢？ ​
                    意大利经典巧克力&冰淇淋品牌 华西区首店即将进驻成都IFS LG1层地铁口 ​
                    if在DEBEERS成都IFS新店开业活动上专访了金晨～   ​
                    谁敢信啊….我自从隔离回来之后 我没去过ifs 该死的疫情 我真的要杀了你 ​
                    迷幻世界：我到ifs当前台 （又名日企历险记 ​
                    纽约伍尔沃斯大楼，Woolworth Building ，建筑风格属于新哥德式，高241米，共57层，1913年建成。差不多一百年后，成都IFS建成，后者高度略微高几米。  ​
                    长沙ifs那块解封了嘛 我好想去自提一个ipad ​
                    X Burberry交融边界，亮相成都IFS精品店，一身黑色look，时髦有型！ ​
                    伙食 ｜ Crescendo曾经和Karen讨论过到成都开西餐的话题，她显然表现得过于自信 … 我当时只是表达在Fine Dining的领域，上海的确比成都领先太多，但Bistro和Fine Bistro的垂类，成都不能小看 ……已经写了太多关于成都屌丝逆袭的故事，从十年前的IFS和太古里，到去年惊鸿一瞥亮相的R ​
                    ifs的都市丽人穿得可真少但她经过我时 我还是听见了一声 嘶 ​
                    ✨chanel22新品包包开箱｜春夏冷门方胖子👛🛍赶在涨价前去成都国金ifs给自己入了只香奈儿做礼物！👗颜色是介于湖水蓝和复古松石绿之间，五金是做旧的，还有拼接19 bag的那种粗链！整体比较休闲百搭！总之就是很开心！包治百病果然没错！顺便激励自己新的一年要更加努力嘻嘻！！💪  ​
                    【从老字号到新派餐饮 看川派餐饮创新发展先行区的“锦江品位”】近来年，成都锦江区鼓励市场主体围绕旅游休闲街区和主要景区景点，全力打造以春熙路、成都IFS、远洋太古里为代表的高端餐饮和国际美食聚集地。以餐饮与市井文化融合发展为代表的东门市井、以社区美食聚集区为代表的中粮·鸿云悦街 ​
                    今天有学生来所里参观，HR看到我后，说，还是化一下妆噻对不起，我是IFS在逃流浪汉 ​
                    这周午饭都在ifs大食城吃的周一：原味鹅汤米线周二：又野砂壶米线周三：玉林西红汤米线周五：园一元粑粑米线感觉奇怪味道都大差不差结果今天就看到了又野家的小二从园一家提了一桶原料，又端一大盆米饭给鹅汤家，从玉林西家取洗好的蔬菜…都是自家人 ​
                    来戳戳BEAMS 店员男士休息风穿搭吧！给每天的搭配带来一些灵感！※员工搭配有部分日本限定单品，敬请知悉。【男士休闲BEAMS展开店铺：上海 Grand Gateway-i.t（POP UP SHOP）、上海 Raffles City-i.t（POP UP SHOP）、Shenzen MixC-i.t blue block（POP UP SHOP）、成都 IFS-i.t（POP UP SHOP）、Bea ​
                    下地铁发现IFS门口搞了好多 紫藤花？但是印象中这花不应该更高吗 ​
                    再过几天就可以在桐乡ifs拍和kaws的合影了 ​
                    发布了头条文章：《BURBERRY 成都IFS精品店焕新开幕 暨博界——‘交融边界’展览开展》   ​
                    我要笑死了 最近天天见汤汤 和她打球 我昨晚就梦到和她去成都旅游 在IFS那里打羽毛球 还非常热情的让路人给我们和熊猫拍照 各种摆拍 那个场景就是大家都在打卡 我和汤汤在旁边打球 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了咋这么搞笑啊 ​
                    新半边街6号 套三全女生合租 自如装修 天府广场春熙路 太古里ifs 锦江宾馆 财富中心 ​
                    打卡成都最著名的IFS爬楼熊猫 | 疫情出游tips无论是从旅游宣传片，还是川渝rapper的MV中，你一定见到过这只成都最著名的熊猫，趴在地标建筑IFS的楼顶上。今天我终于来和它合影啦~位置：IFS国际金融中心7楼我去的时候IFS还是挺热闹的，进商场坐电梯可以直达7楼，出去有个类似空中花园的大露台，走 ​
                    气质女神雨老板开水泥灰颜值超跑兰博基尼大牛来打卡IFS网红坡，阿斯顿马丁都来蹭画面，大众停车欣赏，现场路人都被雨老板气质美貌身材所吸引   ​
                     今日美食点都德🍤IFS这家的装修服务我是真滴会爱  ​
                    我宣布，ifs的imax影院是我活这二十多年来音响效果最好的影院，好到声响震动和带来的气流把2D电影渲染成了3D的氛围。哦对了，看的是月球陨落，推荐给大家。在地球上待腻了就喜欢看一些out of the box 的东西 ​
                    开心死了抽到了我想要的盲盒！ifs的泡泡玛特柜员好好啊！去了两次都摇了好久都没有人说我哈哈哈哈 两次都摇到了自己想要的！真开心！这个还有个小猫咪！这下猫狗双全了嘻嘻嘻嘻嘻今天还吃到了一家超级好吃的炒酸奶！点的杨梅麻薯口味也是绝了绝了绝了！！炒酸奶➕麻薯➕坚果 我心中yyds！！！ ​
                    ifs伊势丹太古里环绕的春熙路吹着风飘着雨，楼与楼的夹缝间两个清洁工坐在地上躲着雨吃盒饭。很可惜我不是一个只看得见精致美好，也不向往成为人上之人的衰仔咯。 ​
                    虽然很没有真实感，照片也是随手一拍，最后和主管走完一路才发现原来今天是我的最后一天。但是再见啦，JLL，我会想念八点的ifs的。 ​
                    以有形空间，感知虚实无界。2021.12.20-2022.2.28，在跨年和春节两个时间节点， 联合艺术工作室 以繁华的西南广场为舞台打造了两场虚拟户外AR互动。将长沙IFS建筑群解构，创造出一个错综复杂的多维空间，无论是在“星耀前行”中，烟花绽放，飞车翱翔，还是“星禧无界”的，张灯结 ​
                    依稀记得 我和高中最好的哥们儿已经三年没见了 高中那会儿没多少钱  住校 一个月就两千块钱 那个时候我和他兜里就几百块钱 也跑去ifs吃了一顿大餐如今有钱了 却再也没有一起吃过一顿饭也不知道是真的太忙了还是我们走散了当然不可能走散啦 结婚还得坑个88888的伴娘红包就是说 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
                    偶遇美女总裁雨老板开兰博基尼大牛来IFS炸街打卡网红坡   ​
                     库存，之前拍的ifs的熊猫  ​
                    阿姨富婆开红色保时捷卡宴来IFS买奢侈品，这个红色太有品味了富婆的奢侈品坐独立副驾真豪横   ​
                    一些来自远方的照片寒假那次，在ifs上是真的蛮开心的 ​
                     4号线太升南路地铁口直达骡马市，中医大，玉双路，步行恒大广场，春熙路，太古里，IFS，房东直租可月付  ​
                    1.找个晴天看次湘江的日落2.吃次正宗的长沙臭豆腐3.逛橘子洲4.吃一盏灯5.爬岳麓山6.找好继续喂小区流浪猫的人7.去次省博物馆8.打卡杨帆夜市9.把家里现有的15块钱现金给黄兴路步行街讨饭的老爷爷10.去ifs7楼打卡+偶遇甩头网红沫星欢11.烈士公园绣球花离开长沙前要做的！不能白来了 ​
                    偶遇网红大蜜豆小姐姐开着最爱的粉色兰博基尼大牛来逛IFS最豪商场，太好看了不知道哪位先生才能配得上她哦   ​
                     春熙路，太古里，ifs广场，339 市二医院地铁站，红星桥地铁站 附近，小清新新式装修，标准套一整租，客厅带大阳台！餐厅。  ​
                    从金融城到天府三街到红牌楼再到IFS 终于实现了九点半不到公司 五点半不在公司 节假日永久失联的蜕变 望三个月后的答辩顺利🙏 ​
                    IFS国金的这个展是我看过最破烂的展！！都不许去！！  ​
                    富豪开宾利敞篷跑车带两位女神打卡IFS兜风，路过的红裙妹子都回头看真是羡慕啊    ​
                    太喜欢成都尼依格罗酒店这间180度饱览IFS 太古里的探索者套房了   ​
                    我感冒不舒服想睡觉。。。我弟：呃呃呃，我等一下去ifs帮你拿包给你治病…… ​
                    今天看文献学到一个新词IFS（迭代函数系统）理论不学习的话就会看见IFS只能想起长沙的国金（IFS） ​
                    ✍️日前，国际评级机构惠誉发布报告，太平人寿保险公司的财务实力（IFS）评级为“A+”（强劲），连续7年获A+评级，展望为稳定。 ​
                    我的鼻子没事吧没事吧小猪包为什么闻起来是一股IFS的商场味道裂开了 ​
                    又遇豪门白富美小姐姐开内外粉色宾利欧陆跑车逛IFS买奢侈品回家，远看车牌五个6近看66GG6真是好牌呀，好牌配好车在配美女真是好看养眼绝了   ​
                    成都IFS又有人跳楼🆘  ​
                    还在用If或Ifs实现多条件判断？那就真的Out了，此方法才是王者        提到多条件判断，大多数小伙伴和小编的反应应该是一样的，用If或Ifs函数来判断，毕竟目标已经很明确，是多条件判断，但是用If或Ifs判断时嵌套的或者公式往往比较长，逻辑或公式的编辑上容易出问题，所以我们可以用更简单的Lookup ​
                    美女富婆开劳斯莱斯魅影带闺蜜来IFS买奢侈品，一身名牌有气质又漂亮   ​
                    发布了头条文章：《还在用If或Ifs实现多条件判断？那就真的Out了，此方法才是王者》   ​
                    不知道这上面爬了个什么东西碰瓷我们IFS的大熊猫 ​
                    没劲 不开心 此时我应该出现在ifs锦里太古里宽窄巷子 而不是窝在酒店加没意思的班   ​
                    IFS店粉丝线下聚会完美结束#🔚 今天也是被烤匠宠爱的一天呀，还见到了好久没见的漂亮妹妹，下次见呀  ​
                     gjgj他是毒舌雅痞、目光锐利的投资人徐斯，从只看时势造就的红利，到最终成为民族品牌守护者。龚俊ifs ​
                    相信美好，相信长沙。图一是3月12日晚上十点拍摄图二是3月28日晚上十点拍摄物是人非啊，疫情快走吧  ​
                    长沙ifs的大屏好壮观一整个被王嘉尔大帅哥包围住的感觉..疫情好了之后去打卡！！！ ​
                    成都真的是一座相对来说对狗狗很友好的城市啦！ifs商场可以免费租借宠物推车，出来以后从太古里一路走到猛追湾，每个人看到发财都要摸摸狗头，望平街还有好多好多带着自家狗狗出来耍的家长，玩得好开心呀！ ​
                    碎碎念-1⃣️好朋友送的花花 感觉到被爱啦2⃣️和新朋友找到的咖啡店～能拍到ifs耶3⃣️时隔很久的演讲前录制准备 4⃣️去年这个时候还在越南的家里敷着面膜5⃣️以前真好哦 写字跳舞都很努力6⃣️他给我买的盲盒！我们抽到啦隐藏款 超级好运耶7⃣️晚上的贺龙8⃣️节日妈妈收到了好多花 我的 ​
                    今天搬职场了。从IFS去到东方希望天祥，从锦江区到高新区。回成都工作18年来，再一次走出春熙商圈🙃 ​
                    多条件判断的4种应用技巧，案例解读！  ​
                    IFS网红坡下惊现兰博基尼宽体大牛跟迈凯伦720S来打卡，这黄色大牛改得也太帅了吧，路过的人都来合影拍照   ​
                    只想比别人厉害多一点 再多一点 目前的厉害对我来讲很单一 就是赚的钱多一点再多一点 虽然自给自足再不会缺钱花了 想买什么想去哪再不成任何问题了 也不会缺房缺车只想凭自己努力早晚实现ifs 一楼自由  赚钱愿望仅此而已 ​
                    永远也忘不了，年初去ifs顶楼吃饭，吃完饭后下来在路边等车，繁华的商业街很热闹喧嚣，大家都在庆祝新的一年到来，大街上人来人往，有一位老人，应该是环卫工人，突然坐在了离我不远的地上，呆呆的望着，不知道他在看谁，也不知道他在想什么，明明在相同的时间相同的地点，可就好像有一堵隐形的墙将他 ​
                    3.27 晚一、复习+实操rank：排名sumifs：多项求和ifs：多条件筛选year：将系列数转换为年vlookup：查找分列二、新学习+实操数据透析（在分析列）切片器：⚠️关联⚠️将横转为列（在分析列，选项）数据转换为图表 ​
                     今日推荐：🔥距离春熙路400米，套一标间只需1800IFS 太古里 近的很 。（正配置中）仅此一套 ！无中介费 ​
                    IFS超级VIP大蜜豆小姐姐开粉色兰博基尼大牛带朋友来买奢侈品，身材好穿着时尚白裙子真漂亮泊车员热情接待VIP  ​
                    What would you change if you could turn back the clock? However, there are no ifs in life. The regret of the past can only be fermented slowly in the memory, reminding you how to cherish the future......   ​
                    在IFS厕所老是莫名其妙触发烟雾警报器难道是因为我脑壳上蓬蓬粉用太多了吗 ​
                    今日第一次看到ifs人这么少的样子穿上去年生日礼物和uu们去面咖快乐聚餐被姐姐说是摇滚主唱🎤其实不会唱歌 只吃火锅（假装单押哈哈哈）  ​
                    长沙IFS  |  动态疫情之下的长沙IFS国金中心L3-4层速写、Soinlove及Edition三家品牌原址续约重装。 ​
                    项目小组第一次汇报 第一次团建读书小组一起喝茶 又看了一次星际穿越结束后走到了十一点的ifs 赶上了末班车满满当当的周六（辅导员真的好温柔） ​
                    别人的尼依格罗是115层的打工人的尼依格罗是96层的土鳖第一次上到IFS却遭遇大雨因为不能堂食还只能一起吃员工食堂真是太不幸了 ​
                    好多人问的红衣服链接我是在IFS里面买的 刚才在旗舰店没找到这个款 不过他们家最近好像在清仓处理其他衣服巨便宜也很好看你们可以选选看 ​
                    KiWi草莓熊×成都IFS，怎么拍都是时尚大片。 ​
                    现在持绿码都上不了班了得持24小时内的核酸做早了超时 做晚了结果出不来还是不行累了累了心都累了  ​
                     上周在IFS上厕所，发现厕纸都没有之前的好了。。。。。。 ​
                    今天在IFS某家店铺，见识了特🐮的销售人员能够在你投诉时扭头就走能够直接说出“我现在立马就可以辞职不干了”只能说让我开眼了  ​
                    去年夏天的ROSÉ×Tiffany长沙IFS地广希望疫情快过去！我想去拍新地广！  ​
                    ifs喜茶的服务员 有个黄毛的小眼睛矮冬瓜拽的二五八万的 无语死了 ​
                    昨日打卡✔文殊院✔时代广场✔大零成都IFS滑冰场✔成都十七中（在去往食物的拥抱中偶然发现的，原来离春熙路这么近啊）✔七乐（在这偶遇了鼠标的同族琦琦） ​
                    3号线/4号线市二医院 太升南路 雄飞中心 IFS 春熙路 套一套一套一 少女感十足 心动 ​
                    看到这个话题，想起之前在ifs商场里遇到了一个奇怪小朋友，发生了一件奇怪的事，哈哈哈，永远忘不了我俩最后那个对视，可能这件事的主要破绽是那一声“阿姨”，不然… ​
                    和其他新一线城市比，差距真有蛮大几年前，长沙地铁还没有IFS也未建成五一广场一片稀烂  ​
                    今天带表妹们去市IFS吃火锅 巴蜀大将现在也开始搞活动了 人均几十块钱吃这么大一桌的4人餐 还是他们家经典牛油锅底 各种牛肉 鸭血 鹌鹑蛋  虾滑虾饺 全部翁闷 配上他们家的干碟和油碟  再整点儿火锅粉和豆芽 巴适得很嘛 现在夏天了还有新品草莓冰淇淋 洋气得很嘛 ​
                    步入霓虹夜景，欲望尽情舞动。《GUCCYWOOD 俱乐部》在成都夜色中拉开帷幕，奏响爱的进行曲。同时诚邀前往成都远洋太古里与成都IFS商场打卡创意互动装置——《古驰巨星》，共赴古驰的庆典狂欢。点击  预约。 ​
                    笑得我皮都展开了 亏我昨天晚上那么紧张押题 结果就考一个ifs  运气真的很好哈哈哈哈哈 ​
                    我就想说现在就让我们去公司上班是合理的吗，公司在ifs ​
                    沿着星光的轨迹探索时空之境。古驰爱的进行曲限时创意互动装置 ——《古驰巨星》于成都远洋太古里与成都IFS商场的夜景中闪耀呈现。诚邀您前往，同时预约《GUCCYWOOD 俱乐部》，解锁更多神秘惊喜。点击  预约，感知想象力迸生的奇思妙意。 ​
                    开心！终于✅到花姐 同款啦不过，忙碌到7点才下班，在IFS门口坐着等了快1小时才吃上。我也是够执着的  ​
                    等疫情结束，还想去趟长沙，喝茶颜悦色，吃小龙虾，看橘子洲，打卡IFS，感受人间烟火气 ​​​
                    这里是成都国际金融中心（IFS）看着日出不看日落因为日出工作日落不知游走到成都的哪个角落  ​
                    ？我真的会谢  刚刚去上传才发现 连积分清空都不发个消息 ifs你抠死得了 那我还传个毛啊 卵用没有 只会清空 ​
                    最近真的太忙了，忙到中午吃饭居然穿着工作服跑到IFS里去找吃的忙到督察途中看到蒲公英都觉得是路遇了美好🙊 ​
                    偶遇富少开新提的成都第二辆法拉利SF90跑车带女友来IFS购物，1000匹马力的猛兽这路上展示不出来速度哦，旁边路人都看呆了   ​
                    160平四室两厅两卫，首次出租，地处市中心，核心地段，步行至ifs五分钟，省人民医院对面。视野开阔，南阳台可看烟花，北阳台可观商业。闹中取静，宜居宜办公   ​
                    想不通我们公司的有钱人，来打工还要自己租ifs 1260块/月的车位，大哥大姐工资发得实在是太多的话可以捐给我没关系 ​
                    好想念19年的夏天 那个时候没有疫情 刚毕业 去染了一直想染的蓝黑色 后面和姐姐两个人去了长沙 喝了茶颜悦色 逛了夜市 第二天一早先去麦当劳吃了个早饭 还跑去ifs打卡 接着就赶地铁去机场飞厦门 我觉得我好厉害啊 当时我才16岁没满17都敢跑那么远  旅游行程啥的也是自己规划的 我们去厦门看了海 吃了椰 ​
                    带你找到IFS卡西欧   ​
                     2号线春熙路 天府广场 新南门 兰桂坊 IFS 川音川大 主卧带卫飘阳台 小清新风格  ​
                     第三十二天打卡成功✅居家办公第五天想念ifs了 ​
                    第一盘去IFS楼顶 隔空亲莽墩儿 感觉一脸不愿意  ​
                    当我觉得这个世界已经没有帅哥了我就去IFS的各个专柜逛了一圈满血复活！ ​
                    来戳戳BEAMS 店员男士休息风穿搭吧！给每天的搭配带来一些灵感！※员工搭配有部分日本限定单品，敬请知悉。【男士休闲BEAMS展开店铺：上海 Grand Gateway-i.t（POP UP SHOP）、上海 Raffles City-i.t（POP UP SHOP）、Shenzen MixC-i.t blue block（POP UP SHOP）、成都 IFS-i.t（POP UP SHOP）、Bea ​
                    夹总太聪明了……“微博主页资料点进去能看到博主的IP地址了。成天写上海滩纸醉金迷的结果IP在苏州，上海财宝宝IP在重庆，大哥你说好的自己入赘上海当女婿呢？互联网可劲儿编。还有些小号圈，满口skp、ifs…，结果……潮水退了看看谁没穿内裤。如果微博装逼能收税，估计大V们能收破 ​
                    今天在Movement Lab上课时模仿了叼着烟在IFS下面边抬头看熊猫边散步的动作，喝到了半年多来第一口乌龙茶，跟Adam Broomberg做了第一次访谈。让无欲无求的生活有了点波澜。 ​
                     好久不见朋友们🫡这周转为线上上课，忙的事情也越来越多了，课业、申学和实习…将会开启期待又挑战的半年❤️‍🔥🤟🏻分享一些live碎片&一点摸鱼日常&最近入的一些小东西（很多衣服裤子其实不太愿意线上，不是模特标准身材很难看尺寸和颜色适不适合自己…ifs春熙路太古里我 ​
                     古韵十足的锦里、武侯祠，现代感满满的IFS、太古里……在成都，总有几处景点让你流连忘返。美景之外，火锅、串串、钟水饺、糖油果子等美食小吃，也总有一款能唤醒你的味蕾。总要去一次成都吧！ ​
                    董事大哥开经典红色法拉利F12带大嫂逛IFS买奢侈品，车牌三个7确实牛批，后排座都放满了又消费几十W羡慕呀    ​
                    偶遇网红大蜜豆小姐姐开最火网红车粉色兰博基尼大牛来逛IFS，蜜豆穿着漂亮的裙子下车就跟心爱的粉牛牛来了个自拍   ​
                    偶遇遂宁富少开法拉利F12带女友逛IFS买奢侈品，这就是VIP的待遇泊车员开关门把车停好   ​
                    不由自“竹”想春游！ 和瓜哥 、Lex踏青小队出击，在道明竹里，领略“雪山下的公园城市”无限魅力！  ​
                    服了 逛淘宝 看到了之前我在ifs一个买手店买的一件西服 一模一样，一个小众设计师品牌一千三还是一千四买的  tb三百多…网红店原来真的都是打版 只是你不知道yb哪个而已 ​
                     长沙重奢商业IFS国金中心：位于长沙最繁华的黄兴路步行街口，毗邻时刻繁华的解放西酒吧街，位置可谓妥妥的C位，项目由于需要避开中段的一栋高层老旧楼宇，折线形的布局导致内部动线并不是十分流畅，而由此也较为明确的分隔成了重奢区域和综合区域，也带来了众多长沙首店，项目屋顶也设置了K ​
                    任何和ifs挂钩的函数，都非常好用！ ​
                    好好的时间就去了ifs………………………………………………………………………………………………………… ​
                    💐借这个美好的春天，与长沙来一场浪漫的邂逅吧。 🏠『星冉·迷』⛳湖南长沙天心区解放西街道 📷法式小清新的房间 干净卫生 明亮简洁 出片率高春天的氛围感拉满 ✨下楼就是太平老街、坡子街，还有IFS、文和友、南门口等宝藏打卡点~✨在解放西路热闹的98小酌一杯~在湘江边吹着微风漫步~周 ​
                    记一次特殊的旅行，为什么特殊呢，是因为出去了七天然后在酒店里呆了六天。谁能想到去的第二天就有确诊的呢，然后第二天就黄码了呢，原本说好的橘子洲，岳麓山，ifs，还有什么文和友，公交新村米粉店，伍厚德堂，解放西街，炊烟时代，一盏灯，结果最后只去了博物馆，就被困在酒店里了。每天就只能吃外 ​
                    说到线下，圣诞节我和朋友一起去烤肉店等位，主要是那家店在看IFS熊猫屁股必经过的电梯旁边，好几拨十几岁小女孩指我包旁边挂的碗崽的行李牌说悄悄话。我现在看到IP在四川的都不由自主地带入那些小女孩的脸 ​
                    等疫情结束，想牵着我的小公主👩‍👧去趟长沙，喝茶颜悦色，吃臭豆腐，看橘子洲，打卡IFS，嗦长沙粉，感受人间烟火气…  ​
                    长沙IFS  |  动态长沙IFS西区二楼持续调改，继法国时装品牌Ba&sh接档Bebe之后，意大利奢侈品牌Maxmara旗下年轻副牌MAX&Co正式于L276-L277围挡，原店铺品牌为国内设计师品牌ZhuChongYun。而隔壁L274-L275原Daniel Hechter则由英国设计师品牌Self-Portrait 接手围挡，这是品牌首次进入华中市场。 Sel ​
                    纪梵希的cut out选小号还是mini啊 好纠结 后悔上次去ifs没去看了 现在被封在学校出不去 关键是他还涨价了 ​
                    出逃长沙  ​
                    怕冷又想穿新衣服，于是我在新买的西装外套里穿了个毛衣开衫结果是走在ifs里像个来城里进货的女企业家 ​
                    IFS偶遇网红大蜜豆美女开着她最爱的粉色大牛购物回家，蜜豆不仅爱打扮自己把爱车也打扮得漂亮，安装了牛角跟尾翼真帅啊   ​
                    仁恒店闭店之前都在仁恒，早就听说LV IFS的销售拽的跟啥似，今天第一次去就给我整不会了，一个姓杨的saler，那个态度拽的跟自己是路易威登第50代继承人一样，全程玩手机没把顾客放在眼里做销售最忌讳看人下菜，这就是典型的服务油腻暴发户多了，看到我们这种清爽懂礼貌的就觉得我们在高攀。好嘛，就算 ​
                    🌃 Just Dance 25min + Yoga Neck姨妈第六天 居家期间竟然犯颈椎病了 这两天头痛得炸裂🤯做完两次核酸 终于敢把毛孩子们接回来 家里又恢复热闹🥳现在就坐等🐴变绿了（实惨 周围去过ifs的全都没事 而我仅仅是开车路过五一路+平和堂就变色了… ​
                    今天上午是早十 昨天晚上一点就睡了 睡得很好 做梦梦见了bb 尚妹 还有lrd 可能是最近坐在一起 又经常一起上下学 还一起去喝了酒的原因才梦见了她 梦见在成都 好像是回家 又好像是在一起去玩 梦见和bb谈恋爱 在ifs前面涨洪水了 巨大的漩涡，其他地方都是干的 其他记不得了今天喝了无糖的白椰拿铁 还是 ​
                    等疫情结束后，我们一起去一次长沙吧，吹吹湘江的晚风，坐下岳麓书院的缆车，看下橘子洲毛爷爷雕像，体验解放西的夜生活，喝一杯IFS楼下粉色的星巴克，就算最后也只是睡懒觉觉点点外卖，排队打卡当地智商税，只要跟你在一起，做什么都很开心。 ​
                    我是8号从长沙飞机回来的，患者他16才动车去的长沙，我们社区防疫办的追溯到6号。长沙都才追溯16号及之后去过中风险地区（那栋楼和商务楼）的人员。我们只是去ifs旅游，然后现在被隔离14+7。现在还有7天。只求不抑郁 ​
                    成都的曼妙之处在于细节之中总是流露着“纸醉金迷”，宽窄巷子里低吟着的“靡靡之音”，IFS周边闪烁着的流苏灯光，都能让人很好地放松下来，甚至“不思进取”起来。 ​
                    新世界百货关门。成都老城区里，「百货店」退去，「Shopping mall」补位，也是商业发展进程。我们在成都市一环路里，一家店都没有，原因就是Shopping Mall太少。一环路里，有哪些Shopping Mall？IFS，太贵，且也瞧不上我。银石广场，太杂乱。晶融汇，太冷轻。龙湖上城天街，也 ​
                    PK  ​
                     2号线春熙路 天府广场 新南门 兰桂坊 IFS 川音川大 带阳台 大衣柜 奈斯得很 ​
                     成都线上直播大妹IFS生日趴！生日趴一样可以时尚一样可以高级！—BY多地传媒​
                    一早上的心情不爽，可能全部来自于没有等到喜欢的沙滩包，ifs目前有的颜色真的太挫，而我着急想买 ​
                    金鸡湖畔 近圆融久光 IFS国际金融中心晋合公寓 一居室只要3000+[勾引]  ​
                    疫情结束了一起去长沙玩吧邵美 带上好家人美人鱼 带你们逛ifs ​
                    我周六去成都春熙路逛街的时候，IFS对面一栋楼挂着超级大的广告牌，打的是🥝最近开播的狗血家庭伦理剧的广告，这宣传yx真的是慕了，那地段人流量多大啊，周末都是人挤人的，这么大一个剧名在那，很难不注意到 ​
                     成都的沧海桑田1成体2太古里IFS3环球中心4天府一二三街5龙泉6兴隆湖7天府机场/简阳8怡心湖旁9成都南站 ​
                    今天的结论是咨询师建议我多想想那些what ifs，或许真的有用处吧，生命的戛然而止陡然刺痛我趋近麻木的神经。 ​
                    Never Kill your What Ifs,But first be Grateful for What Is  ​
                    来IFS偶遇高冷帅哥 ​
                    出去之前要是能耍上朋友我得跟他一起来逛ifs这个超市 ​
                    成功发信息过来说码黄了，我们都以为他是去了重庆才黄的，结果刚刚社区给他打电话说是因为他去了长沙国金的原因。10天前去的Ifs那会的长沙还没疫情，怎么现在才黄码。我和他一起去的，我暂时还是绿码，不会睡一觉起来就黄了吧…… ​
                    ▫️去了IFS/群光/百盛/银石/伊势丹/伊藤广场，还有太古里/方所书店，看到了可爱的jellycat实物！虽然没有把我喜欢的款式摆出来，但是都好可爱！！▫️试图采用暴露疗法，和画廊的导购员聊了聊。▫️今天吃的东西都很难吃，终于认清了我确实不喜欢肉松和芝士。很咸，很腻。▫️方所书店有很多杂志， ​
                    疫情不能去ifs买东西，特地找柜姐订了生日礼物。结果我姐刚刚说我怎么越来越胖了，感觉我回到了初中的样子（对于减脂期的我造成了成吨的伤害）大冤种本人了。 ​
                    这个b世界还能不能好啊我不知道这一年已经见证多少死亡了火山爆发，俄乌战争前不久成都ifs一个女的跳楼当场身亡今天东航这个坠机法大概率尸块都没有今天下午万家丽t3严重车祸 ​
                     这就是下班路上的快乐来源吧！！！成都ifs里面好大两个肖战  （还有忘记拍的中国李宁 ​
                    昨天跟朋友在ifs里面逛 被人拉着做问卷调查 本来以为全是打勾这些 没想到最后一道题是填空 我犹豫了一下 不是不想写 是因为我的字太丑了 不好意思写出来🙂 ​
                    2号线春熙路 天府广场 新南门 兰桂坊 IFS 川音川大 带飘窗 采光绝了   ​
                    胶片日常｜做一天GUCCI Girl 🌟凑凑热闹去看看GUCCI LOVE PARADE成都站红色星星和我的蓝色LOOK超级配配上1955马鞍胶片复古感上来了！除此以外还能预约在T61 Club的GUCCYWOOD俱乐部，我冲了！装置📍：成都IFS ​
                     2号线春熙路 天府广场 新南门 兰桂坊 IFS 川音川大 带飘窗 采光绝了 跟房东签合同 ​
                     芙蓉区房东直租：定王台、浏城桥、顺天财富附近，距IFS、省人医、地铁一号线（五一路站、黄兴广场站）步行均可十分钟到达。设施齐全，拎包入住，900/月，限女生，不短租，中介勿扰。 ​
                    先🐴住得空一在建院楼顶点一份麦当劳霍肯德基与岳麓山和ifs遥遥相望慢慢慢慢地吃完然后看着华灯初上，车水马龙，各色行人为什么是肯德基或者麦当劳呢因为想吃了想和湘江的水刷石静默地相处 ​
                    One:和晴朗吃辣挑战 一口气喝掉两瓶饮料Two:女生节的一束不知名鲜花Three:长沙的好利来快点营业吧Four：三月的樱花园真的很美Five:疫情下的IFS真的很空荡Six：依然是赏花Seven:一天连着两杯茶颜悦色Eight:KUMO长沙首店都不用排队快去Nine:要把所有不吃香菜的人抓去种香菜  ​
                    03.20160min1691cal避开IFS，没想到这边居然正对着橘子洲毛嗲嗲  ​
                    成都Ifs写字楼出租，低于市场价，非诚勿扰  ​
                    IFS的十字路口真的和涩谷十字路口好像啊  ​
                     跟着朋友第一次参加不散的免费观影～感谢转票给我的小伙伴！这次看的是《人生大事》，观影体验总的来说很好～到了ifs的UA，门口有不散取票的台子，工作人员很耐心的帮我们选位置，送明信片，还有小发箍和纸巾！很贴心了！电影本身笑中带泪，很好看，描述了大众不太熟悉的行业，还有平 ​
                    一跨进ifs写字楼门口大哥突然好大一声“周末愉快！里面请”吓我一跳以为到了海底捞😂 ​
                    🤩昨天赴IFS的法国驻成都领馆，参加其组织的留法校友知识竞答活动。😄好久没浸润在法语环境中了，顿时感觉身心舒畅啊😄自我介绍时听到我说家里还有个两个月的娃，大家都惊呆了：这么快就迫不及待出来耍啦😆😆😄答题过程激动又过瘾，多次发出尖叫，一点没有宝妈的沉稳亚子😆 ​
                    IFS关于乌克兰冰舞选手Oleksandra Nazarova & Maksym Nikitin 的报道：据说两人已经离开乌克兰（两人的家乡就是受到猛烈攻击的哈尔科夫），目前正在波兰，将会参加世锦赛；Hugo Chouinard 为他们重新编辑了RD音乐，因为“我们不想在快乐的音乐中滑行”。他们希望节目音乐能够表达他们的生活经历。 ​
                    ifs里的东西又贵质量又差买件F国的毛衣700结果穿了两天发现毛衣开始烂了生日买件毛衣恶心自己 ​
                    下午去ifs找朋友耍了 23和28楼都好安静 和以前热闹的样子完全不像拿了牛腊巴给她们 寄到我手上的时候 好多次都差点没忍住要私吞一袋明天要回家了 想趁着今天等她们下了班一起吃个饭饭 好久没有一起了 结果糖糖今天有事 但是还是和77西西私家恰了烧烤说不算很远 结果西西带着我们从春熙路走到牛王庙  ​
                    【非住不可】：长沙复古风loft民宿挑高落地窗！配备投影还有大浴桶红吕、资生堂的洗护用品、松下吹风机、卷发棒等等配备齐全一层客厅，二层卧室，50平米，住2人正好民宿位于市中心五一广场周边太平老街和坡子街的交叉口，楼下文和友，靠近IFS附近有黄兴广场地铁站、湘江中路地铁站，交通so easy ​
                    转租，五一广场周边，蔡锷中路，一室，距ifs100m左右，芙蓉广场地铁站200米左右，1058一月，可押一付一 ​​​
                    昨晚ifs路过一家新疆菜 看见两个新疆美女在吃饭 真的好好看  ​
                    想问问姐妹们就是如果到成都玩会想去哪些地方玩，想趁着现在这么闲把景点多逛几遍，以后好带来成都玩的小姐妹精准找到好玩的地方和路线（我和小姐妹们都挺穷的咱说，预算充足的话在ifs购物就很快乐了哈哈哈哈）不像和柚子，陪她去三星堆我都手忙脚乱的 ​
                    英特尔宣布其欧洲半导体计划：十年投资800亿欧元，打造覆盖上下游的供应链 。今天英特尔通过网络广播，分享了其欧洲半导体研发和制造方面最新计划的详细信息，宣布了第一阶段的计划。这将是IDM 2.0战略，及英特尔代工服务（IFS）中重要的一环。此前流传多时的消息…  （分享自 ） ​
                    2号线春熙路 天府广场 新南门 兰桂坊 IFS 川音川大 简约风格 谁看谁不爱呀   ​
                     长沙IFS三周年 与知名主持人马可、肖汀、李莎旻子等迎接三周年盛典，乐予星光，置顶笑颜！ 抖in美好长沙  ​
                     昨晚十点半睡的，两点又给醒了，醒来第一件事自己还绿吗再也不定位ifs了，永别五一广场 ​
                    ✈️3.15-3.16 这一站是成都！和崽崽在成都的街头走一走～那天穿了短裤，不方便系鞋带他就帮我系。坐电梯他就站在我身后帮我挡着宽窄巷子走一走 拍拍照📸还有建设路小吃非常nice！为什么这边的冰粉这么好吃！！ 锅巴土豆，冒菜也超级香春熙路IFS顶楼 打卡熊猫地标，淡季旅 ​
                    1.万家丽   MIX Bar2.IFS  15party house3.烤肉 湘江 河南郑州阿姨4.听歌 湘江5.《神秘海域》悦方6.大悦城 嘟嘟泰国菜不吃酸 ​
                     太古里，春熙路，ifs 国际，民宿风住宅套一，个人房源，无中介费，家具齐全，拎包入住，随时看房，🉑️押一付一，定位在下面  ​
                    今天充实的一天上班没啥事儿下午提前回家了带猫猫去驱虫，一路上超级好奇傍晚出去吃饭路过了好看的樱花🌸苕皮绝绝子！就是肉末豇豆里面没有肉？去了成都汉服海澜之家四时令，龙补两个颜色都好棒哦！入股不亏乌冬面就是我的快乐自从在珠海喝了新泰绿以后念念不忘必须搞起饭后消食去ifs逛了 ​
                    今天陈三泥在ifs上晚班 我这个点出门去看她 21:44 我觉得我今天是来上大夜班的 在ifs三四十层楼看过多少次日出自己都数不清 曾经那些日子 虽然不怀念 但很感谢 ​
                    【 阴影下的 】网友：2022年3月18日，周五晚高峰，长沙五一广场地铁站，二号线站台和一号线站台客流情况，平常最热闹的3号口（直通ifs国金街）已经安静了。 ​
                    昨天中午吃的凉皮，凉皮就是跟夏天还挺应景的。然后逛逛IFS1楼，发现一家粉粉的可爱日式杂货店。中庭还有一个红红火火喜气洋洋的亭子以及不老松，是庆祝春节的吧？不知道为什么还没有拆。 ​
                    成都逛吃攻略｜超轻松❗️2⃣️天1⃣️夜成都游说到成都，大家一定想到成都的美食，成都的慢生活成都人仿佛从来都不上班一样-除了购物代表的IFS和太古里还有极具人文气息的古街建筑但是！美食是成都最大的标签今天给大家介绍2⃣️天1⃣️夜适合年轻人的❗️超轻松逛吃攻略❗️-DAY1⃣️孔 ​
                     在IFS找车找了20分钟…脚都走痛了…最后才发现楼层错了… ​
                    封校第五天想念笨萝卜 想它想它想它…想念ifs想念王府井的仙女棒想念岳麓山想念自由…  ​
                    【中国最具幸福感的城市之一】成都已经连续12年蝉联“中国最具幸福感城市”榜首，单拎一条春熙路，已经可以玩上六天五夜不重样。这条街上的潮人穿搭，还一度引领着成都乃至全国的潮流。这里有大牌云集的太古里、拥有爬楼大熊猫标志的IFS（成都国际金融中心），还 ​
                    来戳戳BEAMS 店员男士休息风穿搭吧！给每天的搭配带来一些灵感！※员工搭配有部分日本限定单品，敬请知悉。【男士休闲BEAMS展开店铺：上海 Grand Gateway-i.t（POP UP SHOP）、上海 Raffles City-i.t（POP UP SHOP）、Shenzen MixC-i.t blue block（POP UP SHOP）、成都 IFS-i.t（POP UP SHOP）、Bea ​
                    元气森林新口味——清新椰椰，IFS里的香薰味，喝完口中的余香（精）可以让你进行一次精神逛街，仿佛回到了那个可以在大商场shopping的夏天，推荐给在家隔离的小伙伴们👍🏻 ​
                    🔥火遍长沙的「我绿了」只卖鲍鱼烧&冰淇淋！不得不说这个店名真的很有趣🚎店面也超级吸睛，直接就是一辆餐车！✨元宇宙鲍鱼烧鲍鱼烧放的是一整只鲍鱼中间的芝士层也超厚🧀一盒三只装，份量实打实的足！🍦长沙IFS打卡冰淇淋绝对的经典打卡款长沙的标志性元素都在这里了IFS地标元素 ​
                      可是，我不会呀！But I can’t.不要找借口，你今天必须完成。No ifs，ands or buts！You must finish it today.可是我一点办法也没有！But I can’t help it.我不想再听你的辩解了。I’ve heard enough of your excuses.哈！哈！摔倒了呀。Ha，ha，you fell down. ​
                    一天24h盯着自己的健康码，早上司机竟然不送我，说路过ifs都会黄。我他妈下车又火急火燎的一路小跑带闪电，瞌睡都跑醒了疫情到底什么时候结束 ​
                    IFS  ​
                    成都夜未眠，“古驰爱的进行曲”惊喜之旅现已开启。《古驰巨星》限时创意互动装置于成都远洋太古里精品店与成都IFS商场惊喜呈现，更有GUCCYWOOD俱乐部邀你共度狂欢。点击   预约参观，体验非凡之境。 ​
                    在田间地头号完苗～火速冲去IFS给我老公拿订的腰带～柜姐看我满是泥巴的鞋 还问我需不需要擦鞋布好在吃到创意菜能平复下我的心情  ​
                    在IFS上班最幸福的一点是——狗狗友好！  ​
                    出差住江边，对岸酒吧的轰鸣23:30准时停。因为懒，已经很久连粉底都不抹了（想了想，去ifs那种地方还是要抹一下的），现在早上迅速轻松很多，见客户也不怕丑，呐，就长这样，就是35岁快36的样。今天和女儿视频时发现前置摄像头加灯光效果还挺好，五组瘦肚子做完猛拍多张，满意所以发出来，嘻嘻。 ​
                    今天在ifs门口看到的那位露胸姐姐还是妹妹不时闪现在脑海 给我的心灵留下了阴影 我不懂 但我大受震惊 ​​​ ​
                    2022/3/14成都之行太古里- IFS-春熙路  ​
                    长沙探店｜LANVIN限时快闪店-今天来IFS逛街在一楼中庭发现LANVIN的限时快闪店之前看大幂幂的同款穿搭就被早早种草了LANVIN x Gallery Dept联名系列没想到这个联名系列又出新的啦！-这次LAMVIN X Gallery DEPARTMENT第二季的新品首发感觉比上次的更酷更鲜艳泼墨设计依然抓人眼球一眼挑中的这 ​
                    真的防控不到位，实话  一周前来的长沙，隔壁衡阳也是，街上年轻人10个有2个戴口罩都谢天谢地，到长沙也是，除了商场车站强制性戴外，很多人也没戴，这几天就住在IFS附近，今天疫情出现，下去出去买水，屯吃的，没见通告，大喇叭吼，之前在五一广场这一圈拿喇叭吼一下戴口罩吧？下楼一半儿人 ​
                     0317昨天做了「轻乳酪蛋糕」，味道不错，就是沉迷看电视忘记盯着烤箱了，做出来和巴斯克蛋糕长得差不多，上面有点糊了。可惜的是，放在冰箱忘记盖盖子，冷藏一晚上拿出来一股我奶奶的冰箱味——混杂了辣椒酱、霉豆腐等等，风味冰箱了。昨天晚上我还在ifs的超市开心采购奶酪 ​
                    ifs平和堂五一广场解放西都封了，还是头一次见 ​
                    花3个半月的时间改完一套二手房，完工后的效果业主一家看完大为惊叹！！！     ​
                    长沙的ifs是不是被封了我好想去那边新开的好利来 只能等这波疫情过去了 ​
                    我死了 我真死了 想写进简历想刻在墓碑想站在小区最高的楼拿着大喇叭喊想在ifs陆家嘴国贸时代广场滚动播放的程度 ​
                    打工途中招机逗狗[雪容融]ifs的防暴犬换狗了，取外卖机器人有点傻但大家都会帮助它桑葚季回归连炫两天 ​
                    真的会谢 毒圈离我家500m？昨天还有事去了ifs密接了还在市中心跑 不能联系防疫中心吗我人麻了 ​
                     2号线春熙路 天府广场 新南门 兰桂坊 IFS 川音川大 简约风格 可月付 公主房 太巴卡了 跟房东签合同 ​
                    哪颗神秘“巨星”即将亮相成都？3月16日至29日，前往成都远洋太古里精品店与成都IFS商场精品店，发现全新古驰打卡胜地，奏响爱的进行曲。点击  感受古驰魅力。  ​
                     老公一周带我去吃一次好吃的昨天吃的五湖～在星城天地，吃完正好去老公公司打卡，60块钱加班费到手套餐真的很划得来吖，两个人吃的好撑，昨天穿的裙子，肚子明显撑大…🥩不值这个价，鸡排还可以，甜点不错，鸡爪也不错，🍟好吃！嗯哼，上次ifs没排到队，这回总 ​
                    长沙ifs | 尼依格罗酒店📷拍照打卡93楼的下午茶☕️俯瞰整个长沙人均200不到还能拍照太香了  ​
                     我的评分：这家咖啡馆的名字真的很难记。叫保持精神Keep&Stay Coffee。开在都正街对面。客串出品盟重烧烤附近。这是IFS国金中心附近我最爱的咖啡馆了。设计漂亮。咖啡好喝。咖啡出品还挺有创意的。今天喝一杯牛油果燕麦奶昔。 ​
                    IFS的🐼 VS The Ring的🐿️  ​
                    村里人进城的两天（ifs的写字楼真的太优秀了！  ​
                    CLOT x NIKE FLUX DUNK 在成都IFS的JUICE发售近日，CLOT 和 Nike 再度合作，对 Nike 标志性鞋款 Dunk High 作为设计蓝本，从阴阳哲学吸取灵感，并围绕「FLUX That」展开想象，通过迷幻的光栅状结构设计，以全新视角演绎出 CLOT x NIKE FLUX DUNK 中变化与流动的概念。为热爱潮流的人士带来这款科幻感 ​
                    原来成都最卷的是IFS果然卷都卷的不一样 ​
                    不错 在ifs上课可以一边吃零食一边俯瞰太古里  ​
                     Day 713感觉在过夏天了ifs旁边新开的这家还不错🍟 ​
                    🎊这家店的视角也太绝了吧！整个长沙地biao建筑IFS一览无遗！超大块的落地玻璃，视野贼棒！在这里拍照📷真的很好出片！•—💯吃着鱼头看着长沙zui繁华的街景，这感觉不要太棒！•—🏠店名：坛宗剁椒鱼头(步行街黄兴铜像店)📍地址：解放西路步行街司门口八角亭二楼（步行街黄兴铜像旁扶 ​
                    我真的真的真的很想和男朋友去长沙去感受凌晨三点堵车的长沙和他去橘子洲头和他一起感受长沙的夜生活一起去ifs接吻拥抱去五一广场吃好吃的小龙虾臭豆腐555 ​
                    今年的阳春三月真是很热呀！各处花花都开得正盛 坐在车上吹着空调赏赏也挺好~带妈老汉在IFS楼上吃新开张的点都德 健康美味😊 这边的新品要多些~  ​
                    周二的IFS  ​
                    【】近日，南昌一位大一学生多次向南昌市委书记留言，建议建立网红城市，参考长沙的粉色斑马线，垃圾桶、井盖可以增加不同的图案。此外，该生建议打造商业之城，直言太古里、skp、ifs都是南昌所需要的。对此南昌市委民声通道回复称，现在早已过了招商引资的时代，作为一名大 ​
                    有人想在五一附近租房的吗 定王台颐美会5楼标准两室一厅（两间房一样大）我朋友因工作原因另一间房转租 距离ifs几百米 到五一这边走路也不要多久 楼下就是公交车站 地铁站 超市 水果店 饭店 反正各种都很方便 环境可以 路边都改建好了 整租两间房是2800/月 民用水电自己交  家电燃气无线网齐全 采光好  ​
                    ◎南京德基广场再“集邮” | GRAFF首登南京——GRAFF在中国 | 四城七店北京国贸、北京半岛、上海IFC、上海恒隆、上海半岛、成都IFS（ 围挡 ）、南京德基（围挡） 。 ​
                    今天坐十号线看了油菜花田 去ifs看了大熊猫的正脸 还给妈妈打了视频 去了心心念念的红星桥 看了心心念念的泡桐花树 吃了心心念念的孔干饭 晚上吃了同学的生日🎂 还狠狠吐槽了不喜欢的人 一直吐槽到北区操场锁门 太快乐了 就这样 补作业 提前和世界说晚安 ​
                    Day①出发✅太平街✅笨萝卜✅IFS✅橘子洲✅文和友✅  ​
                    背上行囊冲冲冲‼️头发🉑️长｜double win今天double了！｜🎒太沉了！｜太古里的预付卡&Ifs的过期画面哈哈哈😄  ​
                     朋友今晚约饭，接头暗号：熊猫屁股底下。​据说成功人士是在IFS的国金豪庭公寓和NICCOLO俯瞰熊猫正脸，我这社会最底层呢，只能在街边偷窥熊猫屁股。[呲牙][呲牙]  ​
                     跟着摩登音乐台女主播，打卡  法国宫廷时装版画珍藏展。巴黎大道、宫殿漫步、锦绣时光、花园秀场，摩登DJ巧克力小姐 、刘曼 、谭维 漫步在四个主题空间中，欣赏47幅珍贵时装版画，时尚大帝“老佛爷”卡尔·拉格斐工作手册中的7幅作品， ​
                    天府国际机场，机场很大，路程很远。春熙路IFS楼下有机场大巴可以直达，时间和坐地铁差不多。 ​
                     在IFS搞停车券都搞了10多分钟…也是够了… ​
                    橘子洲头&橘子洲尾View from Niccolo Hotel at IFS ​
                    港资商场拥有自己的性格。如果66是体面的，太古总在玩新花样，那IFS拥有不拘一格的有趣灵魂。IFS是至今全客层做的最好的商场，似乎只有它知道如何把不同的群体吸引过来，并融合地恰到好处。抛开惊为天人的“熊猫”创意去衔接地面与屋顶，商场内部也充满了各种趣味性。故意与走道分离的设计得以表达 ​
                    2021.04.30 长沙IFS 品牌活动-站台focus十二分钟的小嘎罐头，��手机录制视觉盛宴+可爱满满的十二分钟聊长沙、美食、穿搭、尔导电影、在远方二巡等叨叨了多久，小圆手就挥舞了多久～“长沙是我的福地，在场各位是我的战友～”ԾᗜԾ“尤其这个呀是点睛之笔，这小包包～” Ծ∀ ​ ...展开 ​
                    我记忆犹新 在ifs坐着的时候 有一对帅小伙子 年纪不大  在我们前面 kiss 然后站起来走了 我当时的心情就是回来再在姐姐面前亲一个 ​​​
                    💎绝美珠宝的代名词—GRAFF格拉夫现已正式登陆南京德基广场🐘store list：📍北京王府半岛酒店、北京国贸📍上海半岛酒店、上海IFC、上海恒隆广场opening soon：📍成都IFS📍南京德基广场  ​
                    成毅闪现LANVIN长沙IFS快闪店，说真的，任何一个明星，现场看到他的气场都不是普通人可以比拟的 ​
                    春天和三月同时到来啦～又到了臭美的季节～这个月也有一个特别的日子：白色情人节🌹和我一样，想在这天特别打扮一下的仙女请收下我的白色情人节穿搭指南也顺便给大家推荐小羊在重庆zui爱逛的买手店啦-💗店名：PlaySERIOUS（重庆IFS店）💗地址：重庆市江北区国金中心IFS商场L216-不论你 ​
                    ...my mind after midnight is like a spinning wheel at 80 mph designing all the grand schemes to realize some futuristic shit or brooding over the lost and the what-ifs or just pondering how the world already sucks and we all gonna die someday so there's no need for tmrw ​
                    昨天的图 今天补上别人的ifs国金拍照:美女出大片我和某安的国金拍照:幼稚园比耶✌🏻狠狠地表扬国金拍照的叔叔，超好看，比起某安的技术而言，简直好到天上去了 ​
                     姐妹们，我就想知道明天在哪里？我好想去线下看看真人！上次来IFS在上班没看到，这次在我家附近！我好想看看啊！谁知道明天还在西北桥吗？ ​
                    和宝贝的2020-2022（幺六几身高在175面前也不过如此）咱金牛区的崽从ifs看完电影恰完海底捞一路扫码到成华（真的是走几步就扫的那种🌚）今日份🐘只配坐后座和娃娃们一起（得夸夸咱宝对象真的是从头到尾不会让人尴尬有计划不像嘿多普信男让人下头🤢） ​
                     发一个迟到的地标打卡[冰墩墩]周六的ifs人还挺多的，所有人都在和熊猫合影，只有我举了张卡片拍照，旁边的人还在偷看上面写了什么（。）组织应援的姐妹们辛苦啦~希望马猴子电影大麦❤️❤️❤️ ​
                     cy 成毅 闪现「LANVIN长沙IFS限时快闪店」，身着黑色牛仔外套太好看啦，发型彰显法官气质。期待成毅周亦安！  ​
                    成毅闪现「LANVIN长沙IFS限时快闪店」，状态真好 ​
                    成毅LANVIN长沙IFS快闪店活动图拍戏间歇跑个同城商务商务拍戏两手抓 ​
                    成毅闪现LANVIN长沙IFS快闪店活动图，短发好帅气好A诶！ ​
                    太帅了我去过长沙IFS，我还和楼顶的两个吉祥物有合照 ​
                    跟我一起打卡  法国宫廷时装版画珍藏展❤️地点：长沙IFS L7艺术廊时间：即日起至4月20日  ​
                    顶着潮人恐惧症，去IFS剪头发两张呆呆的脸庞 还背着书包我的tomy：你还是别烫吧，显老她的tony：你学校可以吹头发吗然后两个学生头屁颠屁颠出了ifs ​​​
                    "If my auntie had something between her legs, she'd be my uncle. It's a lot of ifs in this game. You look at history along the lines, there's something that comes up for every team during every season.  Instead of just taking the high road, you have to make a comment like that.＂ ​
                    那天 真的好堵 半天玩了两三个项目又累又热 脚都站麻咯  长沙不夜城 街上情侣闺蜜兄弟 一般快乐  ​
                    再次打卡Kaws地标/茶颜悦色/IFS/小吃/文和友/🌷？/在csc抽到的一个丑娃  ​
                     老小区7楼 离春熙路ifs1.5公里 步行20分钟 红星桥地铁口900米 步行9分钟 迟了真没了 套一1300 手慢无  ​
                    📣 i.t成都IFS店焕新升级啦📣🆕集结超多国内外潮流单品‼️一镜到底带你云逛街！    等70+潮流品牌，搭出无限可能！潮人们快冲鸭！📍店铺地址：成都IFS LG127A&LG127B  ​​​
                    给领导拍视频，领导不仅要我取下戒指耳环给她，还让我把鞋也脱下来给她穿穿，喊我先踩到她的高跟鞋。救命，要是此刻有人碰巧在ifs18楼，就可以看到一个穿着hm灰袜子配华伦天奴高跟鞋拿着补光灯步履蹒跚的我 ​
                    【在成都，万物皆可熊猫，熊猫可以“带走”】行走在成都的大街小巷，随时会与熊猫不期而遇。在春熙路IFS顶楼，有一只知名网红“爬墙熊猫”，每年有近百万游客与它合影留念；在猛追湾，新近出现了一只“俯瞰熊猫”，与紧邻的天府熊猫塔相得益彰；银石广场的裸眼3D大屏，时不时会蹦出一只憨态可掬的熊猫 ​
                    《关于我在IFS两层楼里看见三个广告这件事》 ​
                    突然想读一下狄金森的诗，下班绕去ifs买一本诗集吧。 ​
                    【在成都，万物皆可熊猫，熊猫可以“带走”】行走在成都的大街小巷，随时会与熊猫不期而遇。在春熙路IFS顶楼，有一只知名网红“爬墙熊猫”，每年有近百万游客与它合影留念；在猛追湾，新近出现了一只“俯瞰熊猫”，与紧邻的天府熊猫塔相得益彰；银石广场的裸眼3D大屏，时不时会蹦出一只憨态可掬的熊猫 ​
                    ifs写字楼三楼有一个大金毛好乖哦，但是我不敢去搭讪这只金毛，因为旁边有一个牵着的人，我觉得好尴尬啊，每次就只能望一眼 ​
                    "If my auntie had something between her legs, she'd be my uncle. It's a lot of ifs in this game. You look at history along the lines, there's something that comes up for every team during every season.  Instead of just taking the high road, you have to make a comment like that." ​
                    成都有钱人最多，消费最高的地方……哪怕就是衣衫褴褛的老大爷，随手消费也是几万上十万，把IFS秒成渣。  ​
                    谁能想到，ifs停止供暖仅一周，就开始开冷空调了🚬 ​
                    no ifs and no buts ​
                     长沙IFS公仔打卡在空中花园排队1小时就是为了拍个照片 ​
                    真庆幸自己是19年毕业 大学期间没有疫情没有网课没有封校 黄兴IFS太平街坡子街德思勤逛到吐 泡泡锅茶颜自由 出个门还可以偶遇一下明星 最大的遗憾应该就是一直没得去岳阳吃小龙虾 ​
                    《这个故事叫叛逆的IFS》   ​
                    今天看到了熊猫屁股今天在成都IFS当了一趟土狗今天打了成麻，输钱了，但没事，我哥哥赢得多嘛，抵了我输的他还赢，然后去吃了串串🍢 ​
                    在长沙三年了，今天才去了ifs顶层——知名网红景点“sculpture garden”，属实无聊，确实无聊，太无聊了。 ​
                    我：每次到ifs试背了dream bag就觉得还是别当公务员了，去互联网卷一卷赚钱吧。肥仔：当公务员也可以买呀，只是要剥削别人了。我：我剥削谁啊？肥仔：你另一半啊，算命的不是说他有钱嘛。 ​
                    长沙IFS ASH门店，一边抢着华莎同款鞋，一边还有舞团跳华莎舞，观众加入舞团跳舞也太可爱了，妥妥社交牛逼！各个都是一副姐就是女王，自信放光芒的样子。这座城市没有他们喜欢的人了，喜欢的鞋快安排上！ ​
                    IFS这场面我笑死，“可能这个城市也没我喜欢的人”太可爱了！想问一句，加入跳舞可以免排队抢鞋吗？可以的话，这个城市还有你想要的限量款潮鞋！   ​
                    打卡IFS  ​
                    好么 太古里IFS整个一个奢侈品品牌大全只有你买不起 没有我做不到  ​
                    恕我直言：这可能是继IFS的爬墙熊猫之后，成都最成功的一只熊猫了！网友：丑乖丑乖的！话说，339的那只熊猫已经爬在墙上很久了，一直没有时间去看它，昨天路过，发现还是很阔爱啊！虽然比不上IFS的爬墙熊猫精致，但胜在创意确实新颖，它就这样在房顶上趴着，看着下面的人群，像是在和路过的人打招 ​
                    IFS，小哥哥小姐姐加入舞团跳舞，一副Slay全场的样子！旁边排队抢鞋的，可能不是来抢鞋的，是来看舞蹈秀加戏剧性演出的吧！抢限量款潮鞋和看戏，一举两得！   ​
                     芙蓉区房东直租：定王台、浏城桥、顺天财富附近，距IFS、省人医、地铁一号线（五一路站、黄兴广场站）步行均可十分钟到达。设施齐全，拎包入住，900/月，限女生，不短租，中介勿扰。独门独栋，人员简单，出入安全，我是房东！ ​
                    传统商圈的经久不衰    去年有次搬东西去天府新，喊了货拉拉一辆中货，早上10点从太古附近出发。上车后跟师傅闲聊，师傅说这段路他太熟了，每天往返开，我说，你生意好啊。他说他是某车队的，每天早上空港物流中心到春熙路送货，主要给ifs和太古里商家送。     我说你这一车货还是扎实啊，哪个商家天 ​
                     五一钻界  IFS国金中心 五一广场 乐和城 三室合租 全女生 主卧带阳台 1150  ​
                    2022年3月11日 五一广场 湘江边 IFS存档 ​
                    背着一个装着破电脑 风衣 转换器 化妆品单肩包下班从ifs跑去建设路坐地铁坐过站在建设路吃完冒菜，发现自己下班没打卡继续跑回ifs 打卡下班半夜一堆人听落叶归根第二天早上奶茶续命赶忙从春熙路跑去建设路吃甜水面然后回到温江改论文 ​
                    今天看完展去阿曾家吃火锅  她的电视上居然摆了个奥斯卡小金人 她说是在公司里一个同事送给她和公司前男友的  说他们演技真好都没看出来是在谈恋爱  给我笑的  还有“成都人最爱说的英语是OK和IFS” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！给我笑惨了 ​
                    IFS商场里，抢华莎同款ASH限量潮鞋，旁边还有舞团跳《Maria》，跳着跳着，还有人加入一起跳！气氛嗨翻了！ ​
                      成都ifs的肖战大帅哥  ​
                    没想到IFS排队抢个鞋也能见识到这场面，这是哪双限量款又发售了，上脚怪好看的！舞团在那跳《Maria》，观众也加入跟着跳。这个城市估计是真的没有你们喜欢的人了吧哈哈哈！   ​
                    直击IFS限量款球鞋发售现场！舞团热场子还不够，还有现场观众加入一起跳，真的各个都是人才，简直是排队抢鞋现场的气氛组担当！这不给来双鞋子说不过去吧。至少这位小哥这座城市还能拥有你喜欢的鞋。   ​
                    · 一号线3号线6号线5号线春熙路天府广场地铁口都市驿站套一出租。商圈：春熙路，太古里，IFS.天府广场，盐市口，王府井。滴滴：18581526720  ​
                    刚刚在ifs那家Gucci店里买口红，就想搜一下鹿子上次站台直播时推荐的色号，然后店员看到了就说你是小鹿的粉丝呀，真不错，后来付完款店员还和我说谢谢你支持小鹿 ​
                    19年的下半年，还能在周末和男朋友（现在是前男友了）出去逛街，看电影，吃各种奇奇怪怪的东西，可以沿着浏阳河一边聊天一边走；可以跟刚认识的室友，在ifs逛吃逛喝然后在回学校的地铁公交上睡倒一片；不用戴口罩也可以跟着老师去大大小小的公园实习，认植物。如果没有疫情 ​
                    售楼部的公卫总爱用马桶，以显示其高档，好像IFS的公卫也有这个毛病，真的很不好，去了一次就不爱再去了。  ​
                    【求租：国际金融中心，套一/套二】步行至ifs国际金融中心半小时内，套一或套二，预算1800内。要求:干净整洁即可 卫生间厨房要干净  中介勿扰。滴滴：185 8270 9001（网友投稿） ​
                     小记。和朋友逛IFS看到万宝龙的店子，我趴在店子外面的玻璃看入迷了且撞到了。事后，我：等我毕业了有钱了我一定要买一只！朋友：那你起码还等个七八年吧，反正顺利的话，接下来3年一个月2000不到你是甭想了。我：。。。我还是先担心复试能不能过 ​
                    今天跟童博闻在ifs逛街被后面两个女孩子要链接了呜呜呜呜呜呜呜真的太开心啦 ​
                    今天穿了cos服去成都IFS逛gai啦～  ​
                    第一次拔牙医生打完麻药就要拔我说不行不行我感觉有点疼医生补了一针麻药又立马上手拔我说漏!漏!漏!我还感受得到她说你当然感受得到!你只是不会疼!我……咬着棉球不敢走远于是去了ifs这个日常路过都会感慨一下游客们浪费时间的打卡点一键入夏了小裙子们都出战了今天看到了好多好多漂 ​
                    成都IFS今年更新了金卡新政策，一天消费20w或者一年消费30w才上金卡，去年还是当天10w就行。 ​
                    总要来趟长沙吧，尝一尝茶颜悦色的味道，逛逛太平的老街，看一看五一广场IFS的人流。  ​
                    【在春熙路、IFS商圈逛街购物不满意？扫这个码就能有回音！】 在春熙路、IFS商圈逛街购物如果不满意，需要维权应该怎么办？扫一扫成都市市场监管局在街区内张贴的消费维权二维码，就能进行评价与投诉。来戳↓  ​
                    物理4轴（slider，pan，tilt，zoom）和3轴（slider，pan，tilt）的透视关系对比ifs sony   ​
                    🦄️芙蓉区｜粉红系｜精装公寓｜高端租赁！☝️简单介绍☝️位置：汀兰雅苑户型：公寓面积：52平———————点点小红心，不定时更新————————周边配套：解放西，太平街附近 靠近华远华中心 华远云玺附近 五一广场市中心 国金IFS 下楼就是小吃街 位置方便 房租配套：带独立厨房  ​
                    总要去趟长沙叭，漫步橘子洲头🍊，吹吹湘江的晚风，尝一杯茶颜悦色，打卡IFS   ​​​  ​
                    2号线春熙路 天府广场 新南门 兰桂坊 IFS 川音川大 落地窗 贴心带梳妆台 1350 ​
                    噗噗去IFS那边我让他顺便去帮我把生日礼领了给小卖部进货 ​
                    真的好爱湘菜哦！！特别这家！📝亮点：1️⃣长沙、上海湘菜排队王！好多长沙本地人都超爱这家，心甘情愿排队去吃！2️⃣好多明星去打卡过！也超适合约会、朋友聚餐、公司团建！3️⃣门店超多！！我经常去黄兴步行街铜人像这家！楼下就是黄兴步行街，斜对面就是ifs，步行两分钟就到五一广场！太平 ​
                    📍二十集无界餐厅氛围很好🥂适合约会烤鸡🐔南瓜汤🎃不错跟之前吃得「花某某」有点像比之前在IFS那种新中式餐厅还是好吃很多 ​
                    ifs真的太刺激消费欲了…尤其是进到任何一家店想要的都有货的时候，没有撤退可言… ​
                    📍长沙IFS FILA怼脸拍帅哥   ​
                    晚上阿卟请大餐官方理由：庆祝我高升+她人生第一个作为小监制的项目启动。真实理由：想吃她因为减肥忍了好久的大餐！进到ifs你能体会随处可见我儿子的那种心情吗？吃饭途中我累到快睡着了，阿卟说我当着你的面下几单nars可以消除你的疲惫吗？然后……真的是一分钟，下完！介于ifs线下店有yr，没 ​
                     古开福寺➡️IFS国际中心➡️橘子洲头➡️黄兴路步行街➡️杜甫江阁➡️HIB HUB公社  ​
                    三洞桥和IFS搭配起来感觉还不错图片摄影师 ​
                    成都商业体排名变化前两名王者：成都IFS100亿、太古里95亿，都是港资，且持续增长。第三名万象城，在一个非主流地段能有55亿，很厉害了；双流时代奥特莱斯也不靠地段，轻松实现33亿。王府井、银泰in99、世豪广场、大悦城都差不多，20亿+。万达广场除了锦华万达有20亿外，其他营收都不算高，但胜在 ​
                    《WSJ.出色》真的很会拍杨洋，去年我去成都ifs领的那本杂志也是用的这张封面。 ​
                     【个人转租】大慈寺路28号 东风电力社区东门大桥 春熙路地铁旁主卧带卫带阳台无中介费，家电齐全，水电气三通，可做饭。旁边就是太古里 春熙路 东门大桥对面就是电视塔339 适合在春熙路国际金融中心IFS 睿东中心等上班的同学租金 ​
                    一觉起来成都摘星了！开心地去超级猩猩 春熙路撸铁、全力释放all in one 的女教练说：“坚持！我们都是女战士！”这节课后我也终于升到了金猩级…这么多年断断续续地运动，我真的是不容易。课后顺路去IFS回收了一袋 咖啡胶囊。为什么啥奖励也没有哦？ 积分也不送了 ​
                    作为一个湖南胃，是对湘菜情有独钟的！最近和朋友去了这家众多明星打卡的长沙正统的湘菜美食店——炊烟小炒黄牛肉。提到湘菜那肯定是无辣不欢的了！这家店的味道是相当对我的胃口了！我们去的黄兴广场店，招牌是尤为抢眼的鲜黄色，靠窗的位置直接可以看到长沙IFS，菜品丰富，惊喜的是还有时令食材，让 ​
                    晶融汇开了一家manner 再也不用往Ifs跑了 开心 ​
                    今天带的咖啡豆☕️叫花魁，周末专门去了IFS的一家咖啡店选购，他家的咖啡很好喝，不知道豆如何，做了一杯玛奇朵，没有咖啡的日子会很难过。 ​
                    九龙仓  |  官宣继九龙仓中文版财报发布后，晚间英文版简报也随即发布。由此透露了2个关键信息：1、2023年，九龙仓计划将长沙IFS T2塔楼建成柏悦酒店及另一家尚待宣布的五星级酒店，同时落成声名显赫的高级公寓。这意味着长沙IFS将成为华中地区唯一拥有3家五星级酒店的旗舰级综合体项目。2、长沙 ​
                    Ba&sh  |  围挡美国时尚品牌Bebe长沙IFS店近日正式闭店，原铺位L239已由法国时装品牌Ba&sh围挡装修，门店计划将于2022年4月正式开业。在大中华区，Bebe由上海国际零售品牌代理商朗浩控股有限公司负责拓展及运营，该公司同时是美国休闲品牌GANT 和LVMH集团旗下英国高端衬衫品牌Thomas Pink 的中国代 ​
                     网红ifs kaws打卡  ​
                     IFS，宽窄巷子，锦里，建设路……好多熟悉的地方都去过，某种意义上这样算不算我们早就相遇过了呢，当然最想的还是和宁在线下见面，歌手的路不太好走，但只要你坚持，我就会一直听下去！26岁生日快乐，天天开心！你付出的一切都会在未来的某一时刻加倍给你惊 ​
                    ·这家6500酒店坐落在IFS附近，潮宗街的一栋幽静洋房。揉着岁月的往事，嵌着这栋小洋房的曾经。如同它的名字：所在老街是由6500块麻石路铺设而成。𝐑𝐨𝐨𝐦：亦间6500·潮宗每间房都备有茶案，房间墙面是不会看腻的木质，有被雅致悦目到。床品是蝉丝面料，舒适的睡感，把自己藏进惬意。? ​
                    成都IFS、太古里、万象城上榜，时代奥特莱斯也挺意外的 ​
                    前两天在一个表格里发现IF函数，抄来用，有了一个大胆想法，要简化计费表格。但是这里面八九个IF嵌用搅晕了也不知道哪里出了错。百度说用IFS吧，不要被括号收拾了。棒极了。做一个公式试一个，没有二核就锁定保存了，希望没有再次动到。 ​
                    本来也准备今天换花，然后收到成都 IFS 送的蝴蝶兰，棒棒的。 ​
                    老街和IFS ​
                    135㎡日式风小家，随性和耐看我都有了！这套135平的房子，整个装修前前后后的大小事都是男主一个人办妥的。两位年轻人一开始本来不是很着急买房子的，但就因为看了一眼这套房子，两位日思夜想都在想买下它装修出来的样子，所以二话不说的第二天就签了合同，也算是快刀斩乱麻了哈哈哈，不然看来看去的 ​
                    人生的尽头是绕着ifs走了两个圈才发现口腔医院在平和堂对面 ​
                    坦儿莫催我啦 ｜夜以继日的赶工～100mins剪成10mins｜橘子🍊洲夜景/IFS/湖南省博物馆/一系列小吃gai｜挑战出游一天三杯奶茶🥤（挑战失败）｜泰坦今年也要好运顺便把好运也分享给我 （下次赶着去跨个年看哈🎆……  ​
                    “我准备换办公室了 在你家附近”“… …  你… …  ”“ifs国金中心”“那还好 … 还需要十分钟” 我的妈 要吓死我 ​
                    3.8记录在学院电梯看到了不知道哪个姐妹贴上的文字：愿我们都自由，健康，幸福！🐚上午送材料遭遇乌龙事件，感谢我随时随地随喊随到的学弟，但我万万没想到他整了个越野自行车来接我^_^你要是要说你车换了，我们也不至于抱着材料走这么一大截，感恩的心🐿中午去国金和ifs 与公主碰头 长沙 ​
                    恭喜新西兰残奥会（PNZ）今天荣获国际残奥委员会颁发的 2022 年国际妇女节奖。 新西兰残奥会赢得的奖项是为了表彰国家残奥委员会 (NPC) 和国际联合会 (IFs)促进和支持女性参与体育运动的平等和包容性。 新西兰残奥会首席执行官 Fiona Allan 非常高兴获此殊荣，该奖项是对新西兰残奥会 (PNZ) 为女性在残 ​
                    自从两三年前zxy来长沙时去过ifs顶楼后，就再也没去过。今天突然想在黄昏时一个人去吹吹风。雕塑公园、草地、音乐、夕阳。记忆回溯，似乎在这样的场合中，我一向是精致打扮，沉浸在雀跃又心悸的心情之中。将忙里偷闲的黄昏，想象为一个悠长的假期。 ​
                    全新「MONTBLANC 万宝龙」即将登临重庆IFS。 ​​​
                    【湖南第一高楼楼顶集体练瑜伽的样子，你见过吗】3月8日，中建二局三一云湖项目联合长沙国金项目，组织20名女职工和女工友，在湖南第一高楼IFS国金中心315米的顶楼开展“三八女神节，乐享工作，健康生活”瑜伽体验活动，并邀请专业瑜伽老师为大家授课。 ​
                    今天三八女神节噢，给自己放了半天假～中午在家午休飘窗晒了晒太阳妈妈在家包了饺子🥟下午和妈妈去了趟IFS，吃上了这几天心心念念的鲜芋仙～晚上和行长约了个会～一起喝了喜茶～  ​
                    我刚刚看到个po文：长沙的gay基本都是ifs的野生代言人。仔细想想，确实很有道理哈哈哈哈哈哈 ​
                    三个月IFS的消费金额，还不算太古里我3年不吃不喝可以挣这么多钱 ​
                    <生日企划Part8>｜成都百盛大屏"人生没有无用的经历所以我们一直走，天一定会亮。"✨满血应援✨投放位置：成都太古里百盛购物中心（IFS对面）投放时间：2022.03.11  10:00-22:00投放频次：15s、60次/日温馨提示✨：疫情期间出行 ​
                    方叔叔重庆老火锅  | 中西部首店2022年3月7日，新加坡米其林一星餐厅「莆田PUTIEN」的创始人方志忠新创姊妹品牌「方叔叔重庆老火锅」，中西部首家门店已于长沙IFS正式揭幕。 原铺位为开业至去年底的小辉哥火锅，而方叔叔重庆火锅品牌系方志忠与《舌尖上的中国》中重庆火锅代表人物张平合作产品线。 ​
                    长沙plog 01📍国金中心ifs  ​
                    “总要去趟长沙吧，尝尝茶颜悦色的味道，走一走太平老街，看一看五一广场IFS的人流.” ​
                     【主卧招舍友，仅限女生】【位置】：芙蓉区凯通国际城，两室一厅一卫 电梯房【价格】：主卧1100元/月，物业费、网络费、民水民电燃气AA，押一付三【入住时间】：4月20日或4月底【交通】：步行至朝阳村地铁站3分钟，非常便利，距离国金ifs公交车10分钟左右【租客】：希望爱干净， ​
                    三八节～ifs吃吃喝喝玩～再爬个岳麓山～圆满的一天～  ​
                    今天陪同学提前过个生日，顺便就当过节了先去ifs买了衣服，买了几件辣妹风的就是那种，衣服料子不是很多左一个窟窿右一个窟窿的以后穿不穿的出去就看脸皮够不够厚了之后吃的海底捞我的杭州话听力进步了真的是我大学最好的姐妹了，跟她在一起就是买买买吃吃吃 ​
                     周末 -长沙（橘子洲-Ifs国金广场-岳麓山风景区-坡子街）  ​
                      ​
                    突然接到电话通知我又过了一个面试。脑子一热接了，同时做两份实习，咱就是说纯纯的拼命三郎。我也不想同意的，可是他一天150啊没想到在IFS工作的这一天来的这么快，在没人的地方小小得瑟一下嘿嘿嘿，有在努力搞事业噢 ​
                    啊啊啊啊啊老婆来成都拍戏了 想见她一面上次在ifs就见了个帽子顶 ​
                    成都IFS美食街访，成都人不用去广东也能打卡的粤菜餐厅有哪些？   ​
                    【哆啦A梦迷注意啦！100只哆啦A梦将现身成都！】8月中旬，身在成都的哆啦A梦迷们将迎来狂欢的节日——届时，100只哆啦A梦将在成都IFS聚会展出，据悉，最大的哆啦A梦身高将超过1.3米……你期待吗？via ​​​  ​
                    疫情期间长沙消费者到海南免税店的消费还下跌了17%？那是不是也可以侧面解释长沙IFS的业绩了。 ​
                    这个位置原来是LV在成都的专卖店之一，也算之前最大的一个店。随着这两年经济走弱消费能力下降，还有红照壁这个地方奢侈品消费环境在转弱，人气还是越来越集中到春熙路旁边的IFS和太古里。所以，LV毅然决然放弃了这个口岸而到太古里开了旗舰卖场。当然，仁恒置地广场自己也不愿意认输，马上在这个地 ​
                    339新来的熊猫儿，个人觉得比IFS的那个更可爱~ ​
                    而是不是生在外国过一种主要的生活，还是看心境。这个世界上离伦敦最近的地方是成都，太古里之于中国如同考文特花园之于 不列颠，从早到晚永远都可以看到各年龄段无所事事的人在喝酒喝咖啡逛街。Ifs楼下的奢侈品店和巴黎Lafayette也没什么区别，永远有一百个人在排队买lv。他们不用工作吗他们不用上学 ​
                    1617年那会 是真的想做的事情立马就会去执行 不管遇到什么困难 都会去解决 渔人码头和ifs是我职业生涯里的遗憾  所以19年前 遇到多大的事都不是事 19后的这三年 是真的很失败 什么事都没有做成 也没有解决了之前太多的事情 唯一的可能是人的本性成长了 没有那种欲望和物质了 但是多少还是会有不甘心  ​
                    我真的很爱这张照片！在长沙和lt一起生活的日子！很开心，这是在老城区，而且还可以看到ifs，这种感觉挺复杂的，新时代的升起，旧时代的没落！ ​
                    1好久没有和小猪一起俺家小厨&泡文图2公主喜迎24生日，我们从一个校门打车到另一个校门3五道口新开了家manner，手冲和ifs那家做得一样慢哈哈哈 ​
                    ✅IFS-Kaws✅太平老街✅坡子街  ​
                    //日记分享//🌤今天的空气让我想到家乡春节的时候，正午烈日，春天在清爽带有热意，还有热闹的街头…今天听了人口和生育题材的博客，很认真地从头听到尾。从健身房走到家刚好也播完了。双月OKR和年度绩效考核开始了，大家都变得很忙，同时压力也很大。在ifs的日子进入了倒计时，在BD的日子进入 ​
                    长沙！五一广场！ifs对面！平和堂后面！有一个新疆老哥开的新概念新疆炒米粉！我一个湖南人！自信点了中辣！辣昏了！吃了2h才吃完！噩梦！（昏了不是夸张！真的辣的头晕晕！） ​
                    最近总被些中老年人的小细节整破防譬如刚晚上聚餐一个67年的老处长吃完往市里赶 说明天出差陪不了老婆过节 今晚带老婆去ifs买个礼物 要我推荐好的项链品牌 说怕老婆舍不得…比起年轻人空口说爱屁话多的感情 上了年纪的人表达感情的方式似乎更简单实在愿得一人心白首不相离 有人用三十年的时间把它兑 ​
                    Plog202205    「长沙IFS国金中心」       国金中心夜幕降临      黄兴路步行街上人如潮      人潮汹涌的人群      更能凸显这种夜生活的繁荣！      推荐给大家      期待三月遇见更好的自己      特此温柔与共享～       ​​ ​
                     在IFS拍车一切好像都是意料之中     ​
                    小丽的瞒天过海，真的太好看了！是我自己穿着裙子去洗手间，路过镜子都会停下来看看的程度。前几天美美拍了小丽两条新裙子，结果前两天穿着瞒天过海去逛街，逛了家附近的商场和ifs，愣是一件春装也看不上，觉得都没小丽的新衣服好看（不，还是看上了一件下周继续逛，逛到满意为止。希望小丽 ​
                    今天吃了ifs后面的那家桂林卤粉，加上土豆泥真的很不错，口感突然丰富了起来！但是我还是觉得不值21块钱，可能因为市中心……。但是他们家免费的那个罗卜真的好好吃！微酸超级开胃啊！我今天看到有个姐姐那一次性的塑料杯拿了一杯！哈哈哈哈我新传去吃也要多弄点萝卜 ​
                    小鬼到成都IFS出席活动了  ​
                    La Perla  |  长沙首店意大利奢侈内衣品牌 La Perla萝贝拉计划将于2022年8月正式入驻长沙IFS，目前该品牌已正式开始招聘长沙门店员工。Stor List北京： 国贸商城  SKP 上海： 恒隆广场  One ITC  西安： SKP三亚： 丽思卡尔顿成都： IFS南京： 德基广场杭州： 杭州大厦武汉： 国际广场大 ​
                    闻琦归来！意式百年巧克力甜点品牌Venchi再临蓉城，首店将于今年五月亮相成都IFS；二店将于今年十月登陆成都SKP。 ​​​
                    温柔的湘江晚风，遍布街头的茶颜悦色，夜市开到凌晨五点的黄兴广场，人潮涌动的IFS…希望不久后有机会再次来到这个热情洋溢，烟火气息浓郁的城市。  ​
                     记得以前在成都ifs参加奇葩说海选的时候我和浪胃仙本人分到一组，坐我左边，有仔细看过浪的胸，一马平川，而且有喉结，但真的母得不行  ​
                    图1  跟 的饭局  鸡脚一绝图2-4  因为是大碗先生  所以一定要拍照记录  血鸭是真的好吃图5  古茗的杨枝甘露  yyds  在酒店点的外卖图6  从IFS走到南门口  排队也要吃的糖油坨坨图7-9  随手记录图10-14  大怨种系列  花钱买罪图15  一盏灯是真的辣  我对象不信  后面还是拿杯子在水里洗 ​
                    【2022年1月17日，安徽省十三届人大五次会议上，安徽省省长王清宪作政府工作报告称，支持合肥创建国际消费中心城市】希望借此可以招来合肥三孝口太古里，红四方IFS，骆岗SKP，滨湖省府恒隆广场！  ​
                    烟雨朦胧中的IFS Kaws 下雨的时候没啥人，远处的高楼也若隐若现还是很不错的。 ​
                     不是 推上翻译的心碎十分钟怎么都被国际性杂志和🌸滑ydy转发了啊ifs和紫娜都转发了 不过确实，我今天睡醒发现搞⚽的闺蜜发微信问我心碎十分钟是咋回事儿，本来还想着可能只是粉ydy或者体/育粉互相聊天会带着聊到呢，结果都已经闹这么大了。 推上没人带cp聊这事儿，都在说ydy们的 ​
                      有时间总要来趟长沙啦～吹吹湘江的晚风，看看橘子洲和爱晚亭，吃吃臭豆腐和湘菜，喝喝茶颜悦色，打卡IFS，看看人间的烟火气  ​​​  ​
                    ☁️–“行到水穷处，坐看云起时”–IFS  ​
                    新房装修好我要买一件老流氓亲笔签名的球衣表起来。IFS有买。等我不要走… ​
                    花艺小课堂，女神节第一季。长沙ifs  昆明顺城站 圆满结束​专业花艺师现场指导  亲手制作女神节礼物🎁第二季 白色情人节  沈阳 长春站 敬请期待！！ ​
                    去长沙看看吧，吹吹湘江的晚风，感受IFS的人流，喝一杯茶颜悦色，体验另一座城市的人潮拥挤 ​
                    第一次头没洗脸都没洗就来ifs了  ​
                    IFS映画祭への参加🎫🎬 ​
                    紫娜。。ifs。。都转了。。。反正不闹大是不可能了闹大吧。。。不要再是。。只有金天一个人受伤的世界了。。。🙏🙏 ​
                    紫娜。。。ifs。。。我去。。。。沙贝i4真的丢人丢大发了所有运动员都要好好的。。。沙贝赶紧交250办手续。。。别丢正常zgr的脸。。。我真的谢 ​
                    怎么连ifs都转了……………………………………不想闹大………………………………你吗最后又是只有好人受伤的世界………………………………………… ​
                    毛毛细雨中，打卡长沙地标之一，IFS国金中心KAWS公仔。  ​
                     if 不确定的情况 There are still a lot of ifs and buts before everything's settled. 在一切得以解决之前还有很多不确定因素。 ​
                    来ifs最开心的就是可以喝一杯好喝的咖啡  ​
                    好家伙！  什么时候给我看高清的  新图～P.S 线下商场已经更新了图cr：小红shu地点：IFS 国金中心 ​
                    上午十一点先在IFS喝了一杯咖啡。中午在IFS八仙酒楼。八仙酒楼招牌菜品：懷舊灌湯餃，玉樹麒麟東星斑，濃湯雞煲翅，陳村粉花雕蒸蟹，鮑汁脆皮遼參，砂鍋龍蝦燜飯，豉汁蒸蟠龍鱔，蜂蜜柚子雞，八仙乳鴿皇，楓糖蜜汁叉燒。 ​
                    给大川25岁生日庆祝向的vlog，里面说的话都是第一人称给大川的哈整理了素材以后决定分成了上下两个视频，上篇主要是去太古里和IFS~比较无聊，将就着看吧   ​
                    干杯长沙day1五一广场✌IFS✓臭豆腐✓茶颜悦色✓苕皮✓里脊肉✓ ​
                    刷抖音看到几个外国帅哥突然想起今天在IFS里看见的一个好漂亮的法国小姐姐为啥知道是法国因为经过她们时，听到了熟悉的含痰音x ​
                    2022S衣服饰品鞋子都太好看了 可冲包包一个没看上 省钱已经跟先发售的纽约sa订了很多ps：因为上一季买得不多vic的排名不算靠前ifs那个sa就要限制我预定件数 排序时间也往后移就因为一季买得不多就这样 我以前的消费是喂狗了吗 真的是狗🐶给你送钱还不让 好气 不过我拿钱哪里买不到 ​
                    下午和男友去长沙IFS国金中心看钻戒和对戒。首先去了Tiffany，接待我们的柜姐很热情态度极好，本来我们只是随便看看，她一直和我们讲钻石的相关知识，还让我们多试戴。和男友都看中了76分G色 8万setting六爪钻戒，打算再去卡地亚看看，想多对比一下。一进卡地亚我们说想看看C de系列的对戒，柜哥面无 ​
                    下午，在五一商圈深度逛了一圈。曾经风光无限的新世界百货、春天百货已然日暮西山。平和堂老气横秋，ID悦芳大不如惜。ifs、国金街分食了大部分年轻客流。零售行业也是强周期行业。今天有多风光，明天就会有多凄凉。 ​
                    大屏展示：TODS🌟四川成都品牌： 代言人： 地址：成都IFS国金中心《不点错亿》：不点开看相当于至少错过一个亿xz ​  ​
                    妈妈：我们刚在ufo吧？我：ha？我们这么厉害的吗？妈妈：不对，是ifo!我：excuse me?那是ifs!!!!妈妈：哦哦，ifo是财务总监！我搞错了。我：财务总监是cfo!!!!!无语😓杀了我吧！ ​
                    今天在IFS2号楼49层（华谊兄弟）的HB ART的空间新作品互动项目“摸福”MOFU顺利完成第一步，现场观众参与度很好，希望每个参与这件作品的朋友在接下来日子都能福气满满。也感谢这次活动的策划主办方：TAI- TITUDE和华谊兄弟HBART空间。感谢大家为这次活动的辛苦付出，期待最终的这件共创作品的结果！ ​
                    长沙IFS旗舰店JordanNike有哪些限量篮球鞋值得买？春节探店球鞋上脚Vlog！##创作热爱者计划WDYWT[超话]#  ​
                     总要去趟长沙吧，吹湘江的晚风，看橘子洲，吃臭豆腐，喝茶颜悦色，打卡IFS，看人间烟火气……  ​
                    一早的惊喜是猎聘霸霸 给的！春熙路进ifs的地铁口，满大屏的猎聘代言人李易峰  lyf   ​
                    昨天和室友去ifs逛街，看到别人在滑冰。其实好早好早之前我就想尝试了，但每一次都担心穿着不合适，担心摔跤会出糗，担心费用会太高。总而言之，一直想滑，一直没滑。昨天我还是很担心，不一样的是，我的室友说“相信我，绝对很好玩，你会滑得很开心的！”然后就拉着我的手领我进去了。果然，什么糗 ​
                    今晚是怀旧局哎。突然发现直播行业早已经发展了十几年了哎，牵引出的一些儿时记忆。想起小时候好多好多。报亭。爷爷骑着二八大卡，载着我去买橘子汽水。那年是母亲去世那一年，2003年。后来上下学无数次路过那家邮政报亭。所以去年这个时候在长沙，我最喜欢的地方不是五一广场、IFS，而是那条蔡 ​
                    成都ifs当法拉利F8遇见劳斯莱斯幻影百万级别vs千万级别   ​
                    浅发一个前年还是大前年的打咔  ​
                    小号分享一下充实的一天p1-2这家店的巴斯克蛋糕太好吃了！我纯纯一个爱上的大动作而且我的生日蛋糕也是在这家订的 很放心了p3一个类似茶馆的地方 但我们没点茶hhhhh 糍粑好吃 马蹄好吃 橙子和香蕉真的和吃新鲜水果没有区别 单纯被烤的热热的 很适合来姨妈的时候吃 p4 ifs对面的郁金香🌷 好 ​
                    哟～IFS的大屏    ​
                    下午路过339，楼顶的🐼很是打眼💕在339的楼上趴着的这只🐼是成都去年年底新增的地标🐼。现在市中心除了IFS那个购物地段的地标大熊猫，339这个夜场区域大熊猫也是后起之秀了❤️楼下还有二麻的招牌🐼和它呼应。  ​
                    在中南大学上了一下午课后，哈哈自习室有点冷，尝尝笨罗卜浏阳蒸菜馆，好吃又下饭，最后打卡IFS国际中心楼顶  ​
                    亲爱的，这是我为妳订制专属的爱，在指尖诉说爱情誓言，永存承诺。立即鉴赏订制婚戒为她献上独一无二的永恒爱情 【店柜资讯】成都IFS 4F 苏州诚品店 1F深圳湾万象城 3F重庆时代广场 3F香港诚品尖沙咀店 3F     ​
                    我是泫雅，是歌手、舞者、模特、是everything……无限可能性构筑！探索无边潜力，因热爱而美丽，我是我的 。 和d'zzit跨界合作推出的重磅上市，穿梭于各身份间，每一面都很出色。即刻登陆d'zzit的多元世界，get泫雅的多面衣柜吧！店铺地址： 五 ​
                    【锦江持续发力消费领域 |这个“百亿项目”，你参与了吗？】近日，四川省连锁商业协会发布2021成都主要商业综合体及购物中心业绩排行榜。其中，榜单前15名锦江区占据了三分之一。“成都IFS”以100亿元领跑，凭实力成为成都“业绩最高的商场”。“成都远洋太古里”95亿元位居第二。这个“百亿项目”你 ​
                    if在DEBEERS成都IFS新店开业活动上专访了金晨～    ​
                    总要去趟长沙叭，逛逛太平老街；橘子洲 🍊江山如画，山河无恙；尝一杯茶颜悦色；打卡IFS；在五一广场感受星城的魅力。  ​
                     2号线春熙路 天府广场 新南门 兰桂坊 IFS 川音川 大次卧带落地窗 公主房 跟房东签合同  ​
                    有点意思！成都最赚钱的8大商场，竟然没有龙湖天街和万达广场！2021年，成都最赚钱的商圈是春熙路的IFS国际金融中心，销售额约为100亿！2021年，成都第二赚钱的商场是春熙路的太古里，销售额约95亿！2021年，成都第三赚钱的商场是万象城，销售额大概55亿吧！这就是成都最赚钱的三大商场……说实 ​
                    街拍富豪开最帅超跑兰博基尼大牛打卡网红坡购物，这车很少来IFS还是初次见面，简直太帅了路人都追着拍照   ​
                    拿了积分兑的购物卡还没捂热就买了帽子用掉了，希望我妈不要问起我卡去哪了，反正也是兑的，ifs等级快过期了赶急赶忙跑去买帽子，结果小it不参与是大it参与，真行，一年花这么多钱积分就只能兑点购物卡。所以什么时候才可以开鹅啊，没有鹅我遥远的外地专柜买了那么多积分有啥用，这么大了还是不敢和我 ​
                    成都购物中心消费数据TOP10（图一）“中神通”春熙商圈：双巨头IFS＋太古里，至今仍然是无可撼动，双百亿商业体，从自身看仍然无比强悍；但个体虹吸力实在过强，使得传统市中心商圈从整体看相对平淡，关店频繁，出现了一定“灯下黑”。“东邪”城东商圈：万象城已进化为完全体，提着屠龙刀乱杀一 ​
                    Alexander Wang | 围挡美国华裔知名设计师品牌Alexander Wang亚历山大王华中首店现已于长沙IFS正式围挡，该店铺此前品牌为Tumi。目前，长沙门店新员工均已招聘到位正在培训，而大部分员工有LVMH及开云集团从业经历。根据品牌规划，Alexander Wang长沙IFS精品店将于2022年4月中旬正式开业。 ​
                    互联网对我的小恩小惠让我中了一张沙丘电影券，总想要在ifs看场电影，十九点四十开映。屋顶花园上的风有点大，人不多，有点暗，十一月的气温让我很想念广东。距上一次上来已经过了大半年，那时候是两个人，花园被灯光照得很明亮，装置艺术是看不懂的遍地的电子蒲公英，背景音乐是现场乐队演出的水星 ​
                      惊喜捕捉与初春相遇的刹那镜头里是洋溢的活力和热烈在万物复苏之时欣然相约与COACH一同轻装出行奔赴春日的美好邀约店铺地址：重庆IFS L313 ​
                    偶遇香港九龙仓大佬开香港深圳两地牌劳斯莱斯库里南来成都IFS视察工作，下榻尼格罗五星级酒店，酒店美女经理亲自接待非常有排面   ​
                    『漫巷小厨』环境🌵  随处可见的柿子和花生🥜装饰品  象征着美好寓意——好事发生[小红花][小红花][小红花]  整体布置为暖黄色调，柔和温馨🧡  一层大厅还有福袋墙可以祈福许愿  门口一只爬墙大熊猫🐼  跟成都IFS那只超级像  ​
                    西安SKP，西安最高端的奢侈品购物中心，和成都ifs比咋样？    ​
                    偶遇南充老乡富豪开一百多万的英菲尼迪一家人来成都IFS购物，四川好多有钱人购物都开车来成都省买回家，这就是成都GDP比四川其他市牛逼的原因   ​
                    【 ，携手引领芯片创新】双方的共同客户可采用新思科技面向英特尔工艺技术的领先EDA和IP解决方案，实现降低设计风险并加速产品上市的目标。 ​
                    街拍眉山富豪开路虎揽胜几十公里路来IFS陪女友买奢侈品，看小姐姐都逛累了买了一大车差点后备箱都放不下，小哥哥对女友真好羡慕了   ​
                    【成都人太能买了！2021年全市销售额近千亿，IFS、太古里近百亿】2月28日，四川省连锁商业协会最新统计数据公布，2021年，成都100+家商业综合体及购物中心实现了近千亿的销售额。其中，IFS、太古里销售业绩直冲100亿，万象城以55亿名列第三。 ​
                    【，你最爱逛哪些？】四川省连锁商业协会发布2021相关业绩排行榜，成都IFS以100亿元排名第一，位列二和三位的分别是成都远洋太古里、成都万象城。原来成都有这么多商场！有你做贡献的地方吗？（来源:爱看头条）  ​
                    大屏展示：TODS🌟四川成都品牌： 代言人： 地址：成都IFS国金中心大大大屏来啦！TODS开始在全国上春夏大屏咯～真是～一波接一波的卷哇～xz ​  ​   ​
                    成都探店 | 市中心性价比不错的精致日料店～-成都大多数日料餐厅都是主打小而精路线，像这家这种规模的日料，还真是成都首家❗️-🔖：山葵家精致料理寿司吧（IFS店）📍：红星路三段1号成都国际金融中心L605号🚇：地铁2/3号线春熙路站C口🚶100m—————————🌿环境差不多有1⃣ ​
                    这是2021年，成都商业综合体和购物中心的业绩排行榜。IFS和太古里遥遥领先，万象城稳居第三。合生汇排名没想到这么高，18亿，大温江给力。武侯万达感觉人都没有，竟还有3.69亿。看了下，我们在其中8个商业综合体里有店。 ​
                      以100亿元排名第一，位列二和三位的分别是 、 。话说大家最爱去哪个商场逛街呢？ ​
                    日记：下班去ifs跟最爱的朋友们开心饭饭 吃多走去北滨路 各种写字楼绕路直接拐进tax 被抓来麻将不会打在旁边买🐎赢住 现在坐等宝贝来接  ​
                    在长沙玩的照片堆堆💦p图太累了希望美图软件能出一个页面p多张图的功能🌶总体而言就是非常好吃但是太辣了感觉换了一层口腔细胞🍊出地铁就看到一棵假的桔子树blingbling 很有氛围🛁金色印象very nice 除了排队时间久 无限畅吃好几碗粉和抄手🥤茶颜真的神 每日一杯 五步一家店📷IFS和 ​
                    太古里偶遇真正的半个亿，大佬开BB版库里南带家人逛IFS购物，偶遇同框神车科尼赛克跟紫色迈凯伦P1，车上小女孩从小没烦恼还说外面都什么人老看我还拍我   ​
                    【】 根据四川省连锁商业协会数据统计显示，去年成都各大商业项目活力十足，为成都打造国际消费中心城市持续提供动力和信心。成都IFS、成都远洋太古里、成都万象城，三大商业体业绩领跑前三，成为消费增长的压舱石和晴雨表。其中，成都IFS、成 ​
                    CLOT 释出 2022 春夏「JADED」系列CLOT 2022 春夏系列命名为「JADED」，此番提供衣物、配饰甚至家居用品等多款丰富项品，各单品均围绕与玉石相关的中国传统信仰标志及设计元素呈现。CLOT 2022 春夏「JADED」系列于 2022 年 2 月 24 起陆续在 JUICE 成都 IFS 门店上架。地址： 5层L537 |  ​
                    为了吃到和成都一样味道的火锅 还有正宗韩式炸鸡 决定再度北上芝加哥 今天也是卑微的乡坝弯脚杆图为该火锅店的乡土山寨版IFS熊猫儿 ​
                    我想举个例子来说明财务着眼于事前管控的优越性。这是华为的一个例子，华为曾经做过IFS变革，就是集成财务转型变革。在合同管理上，这个变革要实现什么呢？打通合同从机会点到现金的全流程。机会点是什么？合同签署的机会。现金指什么？合同执行交付完毕，把最后一笔应收账款收回来。到了这一步，这个 ​
                    KOI |  谢幕2022年2月24日，台湾连锁奶茶品牌KOI长沙IFS菁选店正式谢幕。该店于2019年12月13日开业，是品牌在长沙的第5家门店。2018年5月18日，KOI进入长沙开福万达广场开设华中首店（图三），随后在乐和城、国金街、运达汇及IFS开设的门店先后撤店。此次长沙IFS菁选店谢幕后，品牌已暂别长沙市场 ​
                    今日，四川省连锁商业协会发布了2021年成都商场销售额数据。算上去年新开业的商场，去年成都共有10家商场销售额破20亿，32家商场销售额破10亿。其中，锦江区以总销售额295.31亿的成绩领跑，高新区172.38亿紧随其后。销售额破10亿的商场中，高新区8座位居全市第一，锦江区6座全市第二。(注：①IFS和太古 ​
                    偶遇富婆美女开绿色宾利添越来IFS购物，小姐姐真好看开上宾利好有气质，要什么样的男人才能配得上她呀    ​
                    Bvlgari Parfums  |  长沙首店2022年2月28日，宝格丽香氛长沙首家独立形象美容柜于长沙王府井百货正式揭幕。 Store List北京：汉光百货上海：港汇恒隆广场 久光百货深圳：壹方城 海岸城 成都：国金中心IFS西安：赛格购物中心 大悦城 开元商城长春：欧亚商都郑州：新田360广场杭州：武林银 ​
                    我就说 ifs这家和其他几家不一样 ​
                    偶遇富婆小姐姐开奔驰迈巴赫GLS600逛IFS购物，就这气质美女不开迈巴赫开什么    ​
                      本次RAZZLEISH的主人公玄子是Z世代的斜杠青年，他能演、能导、能拍。25岁的玄子在记录，也在被记录。店铺地址：重庆IFS L122 ​
                    长沙 IFS Parkson Beauty 开始啦！即日起-3.13满屏的福利等你来这个春天，一起向美出发 ​
                    偶遇成都知名地产大佬开定制赛道版法拉利458来IFS买奢侈品，纯数字车牌原厂车漆太漂亮了回头率超高   ​
                    偶遇富少开超跑颜值天花板兰博基尼大牛来IFS买奢侈品回家，车牌三个8这台车很少出街都没咋拍到过    ​
                    这辈子都没这么拉垮张🐷非要我陪她去阴曹地府逛 回家还要半信半疑的问她确定不确实那是地铁站分道扬镳的时候满脸疑惑的走向地下通道 发现是ifs通道 我醉了 有幸参观事发地点 我真的栓Q ​
                    街拍大佬开水泥灰BB版库里南带小仙女兜风来IFS购物，同时偶遇宝马M2跟被誉为国产劳斯莱斯的红旗H9   ​
                    偶遇新H顶级富婆开法拉利599带幺儿逛IFS购物，转弯广汽传祺都不敢动只好乖乖停车让行，二十年前花五百多W买这个车不简单啊   ​
                    《守护解放西》掌握了流量密码，小齐哥哥也太帅了吧，还是要多去ifs溜溜，说不定能偶遇 ​​​
                    终于看到IFS的熊猫动了。   ​
                    他舌头被鱼刺扎破  ，后半场他在疯狂止血，看起来让人心疼但是又有点好笑。回去路上👧：你吃饭在慌些啥子哎👦：我在想前几天ifs那件事，刚刚我们吃蛙那里上下两层，坐的那个位置， 如果上面那层有东西掉下来，我怎么才能及时帮你挡下，不让你被砸到，然后就被刺扎了。  ​
                    偶遇IFS超级VIP女总裁开玛莎拉蒂总裁带幺女来购物，代客泊车热情接待帮小妹妹开关车门，这就是成都最豪停车场，看前边库里南左边添越右边G63    ​
                    【非住不可】长沙轻奢loft民宿270度超高落地窗，采光和视角都非常的赞！二层有两间卧室，各种洗护用品齐全，适合住4-5人出门湘江、IFS 三百米左右下楼就是文和友龙虾馆、猴子酒吧、茶颜悦色这下吃喝玩乐全都不用愁啦~民宿位于市中心五一广场周边，太平老街和坡子街的交叉口地址：长沙-天心区- ​
                    这篇书摘刊载于2022年2月9日的Vulture标题为“When Max Met Furiosa The yearslong process of casting Mad Max: Fury Road involved dozens of future stars — and just as many what-ifs.” 作者 Kyle Buchanan主要讲述了《疯狂的麦克斯：狂暴之路》（2015）的选角过程。内容主 ​
                    偶遇大佬开双拼奔驰迈巴赫S680来IFS买奢侈品，后面东瀛战神GTR还展示自己的速度炸街   ​
                    刚下高铁的时候还是有点点冷很幸运的是天气很好~喝了茶颜（其实也没有很好喝耶但还是喝了两杯哈哈哈为了每个口味都尝尝去ifs时路过了一家桂林米粉很多人（好吃的又去了橘子洲头晚上回来还逛了太平老街没穿对鞋子脚拇指晚上的时候巨疼很佛系的基本没有做很详细的攻略 ​
                    四天三夜长沙文旅与美食不可辜负。行程：天心阁→橘子洲→湖南省博物馆→太平老街→杜甫江阁→坡子街→火宫殿→黄兴南路步行街→米粉街→五一广场IFS→苏家巷。美食：臭豆腐、米粉、双色鱼头、小龙虾、肥肠、粑粑、茶颜悦色、果呀呀等。  ​
                    福禄寿FloruitShow《马》（）看了ifs坠楼的小姐姐的微博后，突然想起了这首歌，想起来曾经某些相似的心情。这是我毕业的第八个月了，我好像释怀了很多很多。因为疫情而没能按时出国的这段时间好像也不是那么黑暗了，它让我更真实地接触了社会，让我更能忍耐痛苦和流言 ​
                    【：伤者正在救治，排除刑事案件】2月25日下午，四川成都春熙路IFS商场内一女子坠楼。视频中，坠楼女子被工作人员盖住。执勤警力迅速到达现场处置，伤者目前正在救治中。经调取周边监控、走访调查，排除刑事案件，具体情况正进一步调查中。  ​
                    非常荣幸受邀，今天下午在IFS进行色彩搭配的讲座，学员们都非常喜欢，一起互动，当大众评委，气氛非常活跃，作为讲师也非常开心。感谢大家的配合[呲牙][呲牙] ​
                    最近感觉到青春的时刻情人节那天在小红书上刷到某盲盒，觉得蛮好看的，我们俩在ifs和太古里的店里寻找无果后，发现在宽窄巷子的店里还有。当时已经蛮晚了，于是我问他我们真的要去吗，他说去呀你不是很想要吗。其实我们都已经蛮累的，但不知道为什么就和他牵着手在地铁上了，一路上祈祷着不要关店祈祷 ​
                    原来真的有人的wb全是记录自己的苦痛— 我想大多数人玩wb 是因为网络上的人互不相识 可以随心所欲表露自己的开心和难过  当我翻完 她的全部wb  她好像这么多年 都没有开心过  为什么上天要把那么多苦难都安排在她身上 为什么她不能努力让自己变得坚强呢  好难过啊～  希望大 ​
                    看到这个新闻，很同情她， 但一切根源是需要自身强大。   “站在树枝上的鸟儿，不怕树枝断掉，因为ta依附ta的翅膀。 向内生长”  ​
                    卧槽偶遇极品豹子号五个5劳斯莱斯幻影，真是牛批加闪电哦，遂宁顶级大佬座驾千万级幻影打卡购物天堂IFS太古里   ​
                    看完IFS跳楼小姐姐的微博，感触很深，不知道是什么事情打败了你，虽然我也有时感觉生活无趣，但是自己要学会去发现剖解这个情绪，这样你才会赢，希望你这次能坚持活下来，从从前灰蒙蒙的世界脱离抽身 ​
                    偶遇遂宁首富座驾劳斯莱斯幻影来IFS购物，车牌豹子号才牛逼啊不愧是顶级富婆   ​
                    【 警方介入调查】2月25日，据封面新闻消息：成都春熙路IFS商场内，一女子坠楼，画面显示，坠楼处已被商场人员用挡板围住。据悉，坠楼女子已被120急救人员送往医院抢救，据知情人士透露，坠楼女子或是餐厅服务员。目前，警方正在进一步调查中，该商场正常营业。 ​
                    photos from 452 meters high打卡了ifs顶楼～ ​
                     这种时候还是不要讨论砸不砸死人的问题了，现在的情况是砸死人没有发生。以这位患者的心理情况来看，如果她醒来看到网上的这些评论会不会给她造成二次伤害，哪怕她的这种做法在公共场合确实是欠妥的，进行思想教育还是怎么样也是后期的事情。至于给商场造成损失和家人要求索赔的事（后者 ​
                    鬼知道经历了什么 看了跳楼女生的微博 真的好绝望呐 从18年开始到现在这么多年了 去年还发了想去“ifs”跳楼 难以想象她经历了什么 看了这些微博好难过 经历过什么才会成这样啊 连续几年的丧 生活中真的没有什么期待的了吗 回想到我以前也是这样的 但是我“挺”过来了 虽然但是还没有完 ​
                    【成都春熙路IFS商场内一女子坠楼   警方介入调查 】日前，成都IFS商场内，一名女子疑似从商场的6楼坠楼到三楼平台，出事之后，警方和120的人员很快到了现场，坠楼的女子随即被送医进行抢救，警方也对此展开了调查。 ​
                    成都的天气一直都不好，往往一连好多天都是阴沉沉的。在等待晴朗的日子里，我常常更加能感受到那些不愉快甚而令人唏嘘的事务，他们像一滴滴刺骨的阴雨不断伤害着我。但一想到总会有阳光明媚的日子，我的生活可就有了些期盼，支持着我走过一段又一段阴霾。今天的成都 ​
                    （懒得编辑了 从小红书搬过来的，就是为了多发你一张丑照）非常争气没有浪费一口食物偶遇 冰墩墩历经坎坷才终于吃到了ifs旁边巷子的桂林卤粉：年前那次去，说是放假关门了，年后去，在装修 说是正月十六才开门……最近好喜欢吃糖葫芦连着吃了两天 第一天是山楂，第二天换个草莓? ​
                    昨天发生ifs那个事的时候，刚好在3楼逛街，看到一只好可爱的小猫拍了一张，没想到后面的人群都在看那个事，人刚刚拉走。身边抑郁症的朋友真的不少，总之想说大家一定要珍爱生命，世界上美好的事还很多。像我一顿美食一顿酒没啥不能解决的，多交朋友多出去玩。 ​
                    死真的是很容易，活着才是很累。刚刚看完了Ifs坠楼小姐姐的微博，大概是有3，4年的时间一直是这个状态吧，想想自己以前那段时间也没有很至暗，但也确实每天都能哭出来，击垮自己的事情太多了，但也很庆幸，一直让我快乐的事也很小，也许到现在也不能完全走出来，但我现在确实没有那么害怕去一个新的地 ​
                    成都ifs有人跳楼，人还在抢救着，网上有人在却在谩骂要死去别处死，死在商场影响别人。乌克兰和俄罗斯的战争，人们正经历着残酷的分别和死亡，而有的中国网民在调侃迎接乌克兰寡妇。我才知道我身处的国度有如此这般披着人皮的畜牲。他人的苦难对于他们来说，不过是一个玩笑。  ​
                    【：伤者正在救治 排除刑事案件】2月25日，四川成都， 通报：一女子从IFS商场6楼坠落于3楼大厅地面。我局执勤警力迅速到达现场处置，120及时将伤者送医，目前正在救治中。经调取周边监控、走访调查，商场女子坠楼已排除刑事案件， ​
                    偶遇大佬们深夜组队打卡IFS网红坡，全是20年前的经典老车，黑牌虎头大奔经典中的经典太亮眼了   ​
                    别人都看到血了某些本地知名娱乐博主还在洗白   ​
                    令我们心碎的事情太多了倒不是说那些客套话或者说假装感同身受只是她留在微博里那些文字每一条都透露着绝望📝如果她是新闻📰里IFS的小姐姐请用最后的意念支撑着接受抢救 真的就要暖起来了，阳光会播洒，疫情😷会散去，生活也可以继续下去。如果不是你，那么请留下这些文字的人再想 ​
                    探店了ifs地标旁边的那家德国餐厅，可能是对德国那边的美食产生了较高的期待，这个地方反而没有想象的好吃，最后去看了一下问界M5实车确实不错 有钱了换一辆  ​
                    《从说起，俄乌局势中的是非》但是，在俄乌局势中，每个人的声音是不一样的，我想，这可能跟每个人的见识，立场，角度不一样吧。我认为和平很重要，但是，和平的前提是相互尊重，就像现实中，有人仗着自己有强大的“后盾”，一直在你身边喊着：“来打我啊，你来打我啊 ​
                    看到好像还在医院里面抢救，真心的很希望人能抢救回来，不知道她究竟是经历了些什么，才会狠下心跳楼，放弃自己的生命，可能是对整个世界绝望了，家里可能还有爸爸妈妈，兄弟姐妹，亲人，现在肯定很着急，许愿人没事，平安健康，平安健康，平安健康，只有人活着，才能 ​
                    在去ifs之前，我的前一站是华西医院。在这个“只救命不治病”的医院，在疫情非常严峻的时刻，仍然人满为患。“只救命不治病”就是小病小痛就不要来了，危及生病的才来。那么多人，身患重病，四处求医问药，有些甚至卖房借钱也要治，就是为了健康的活下去。一条年轻 ​
                    分享视频   ​
                    大家有没有参与新年以物换物的活动呀？是哪个小可爱换到了我们准备的惊喜？-长沙IFS联合KUÀ STUDIO策划带来“新年邮局·有虎同享”艺术打包计划马上结束啦！还不快去打卡合个影？在这里祝大家新年有个好《开端》  ​
                    正在追第三季的你们，是否对长沙这座城市产生了极大的兴趣？小嗨这份三天两夜长沙旅游tip，请务必马住！路线推荐：Day1：湖南省博物馆——岳麓山——岳麓书院——橘子洲头——冬瓜山Day2：五一广场——IFS国金中心——黄兴路步行街——坡子街——南门口——太平街Day3 ​
                    城市的天际线 结果这几天一直下雨有雾 白花花的啥也看不见🙈长沙的网红酒店 好一般啊  不过住的人挺多的 办理入住都要排队 酒店可以直通ifs这一点还挺方便的  ​
                    长沙旅行day1-3：太平街 坡子街 火宫殿 IFS国金中心 路边的小猫咪（被我拍成了鬼样子）这些街其实广州也有差不多的，好多特产店和啥都卖的杂货店？精品店？纪念品店？但很热闹，就在住的地方附近，走路瞎溜达～ ​
                    成都旅行一般都是去川西坝子，雪山，冰川很美，但不烦抽出一天时间在市区逛逛。市区地铁方便，哪都能去。成都旅行比较推荐的市区景点有：1⃣️宽窄巷子. 🚇地铁4号线宽窄巷子站，是一个藏在闹市中的仿古建筑群，有宽巷子窄巷子井巷子，里面小吃很多，充满四川文化。2⃣️成都IFS.? ​
                    说到成都旅游攻略，就离不开宽窄巷子，说到宽窄巷子打卡就离不开盖碗茶、火锅、川剧和拍照。 🌷给自己拍一组【戏曲写真】 扮演一回俏皮可爱的上官婉儿，或演绎一次雍容华贵的杨贵妃。遇见别具一格、古典婉约的自己。————————————————达古冰川 毕棚沟 ​
                    【成都】春熙路/太古里我对IFS这只🐼爱的不要不要的但是，人从众 ​
                    2022即将到来怎么过？长沙IFS联合湖南经视芒果V直播，携手主持人、 、 、 ，带来“全城星动，闪耀星年”8小时跨年直播，与大家一同燥动唤新年！打卡首个线下剧本杀玩家路线，一起体验AR互动，邂逅快闪表演，还有机会获得长沙IFS价值4999元星耀倒数三亚双人旅行 ​
                    【多地紧急通知：取消】注意！  近日，，北京欢乐谷、长沙IFS、扬州大明寺等取消原定于12月31日举办的跨年夜活动。另外，上海大世界、南京新街口、武汉江汉关、广州塔等不组织任何形式的迎新年大型活动。看提示↓↓也提醒身 ​
                    这次去重庆过圣诞小学生作文：和罗罗在Ifs遇到一对老年情侣 我正给罗罗说哇 好 字还没说完 罗罗：可能是第二春 立马打破氛围 罗罗：禁止感动喝下午茶5:30结束我们5点才赶到（想起了之前在天津午饭也是3:00才开始吃） 当然这家也是我们订不到位置才不得已去的两家黑珍珠第一家日料大失所望 食材新 ​
                    顺历留学自成立以来，一步一个脚印，取得了辉煌的成绩。随着公司的进一步扩大，2021年12月，公司再上新台阶，在成都IFS国际金融中心二号办公楼再度新购办公场所。这也是公司今年的第三次搬迁，从最开始的5个员工，办公场地是三号楼一间不到70平的办公室，到员工增加几十个，办公场地搬迁到二号楼36层 ​
                    -早晨早起 吃早饭 雾蒙蒙的空气 好舒服-看了两天的可爱的小树🌲 不知道为啥觉得很萌-认真学习了一整天的锅-中饭是不辣的工作餐 排骨还是不错的哦-打卡大熊猫🐼 IFS 的繁华 阻止了我进去的脚步👣-走在小街小巷 有一种回到杭州的感觉 做完家教的时候总会在想 万家灯火 怎么可以留下来 -展览 ​
                    OOTD｜“我只没有办法眼睛不看着她”👀 原来人太冷真的会浑然天成“冻伤妆” 所有想来长沙旅游的朋友们都给我吃ifs后小巷子里的桂林米粉!!!~ 是主食脑本人可以一直吃到米粉绝迹的程度  ​
                     VLOG.24 和我在成都走一走｜Travel in Chengdu🍂成都两日游Day 1: 🚄重庆西站-成都东站-易老妈蹄花Day 2: 成都大熊猫繁殖基地-冒椒火辣- IFS和假熊猫合影Day 3:宽窄巷子-杜甫草堂-奎星楼街吃小吃-✈️上海虹桥机场🍂大熊猫和小熊猫巨可爱，杜甫草堂很诗情画意，我个人 ​
                      艺人：杨洋时间：2021年9月26日地点： 你们有什么问题想问杨洋的吗？ ​​​
                    8月28-30日，“2021全新EQS未来世界巡展“长沙站，登陆IFS国金中心外广场。这场以“未来世界”为主题的沉浸式光影艺术展，以未来科技美学，描绘车与城市的可持续和谐共生，给长沙人民全方位打造了可触可感的，先锋豪华出行体验。 ​
                    IFS｜打卡尼依格罗NICCOLO. Check in 就在93楼.湘江和城市尽收眼底.不要低估一颗想喝茶颜悦色的心💕说走就走🚶🏻‍♀️Goodbye ChangSha !!! 👋🏻  ​
                    成都的宝子们！我发现一个奶茶店打卡的好地方！就是在ifs熊猫屁股🎋对面的元气森林快闪店只要凭没开封的元气森林，就可以免费兑换一杯手摇茶！有5种口味！我和朋友兑了石榴奶茶＆桃桃奶茶🍑都超好喝！用料蛮好（是喝起来贵贵的味道哈哈哈哈还有各种沙冰、冰冰乐🍧之类的！都可以免费兑！ ​​​​
                    依然是微博特别版快乐端午假☺️一张被包女士要求用美颜相机拍但美颜磨皮过度到包女士本人都要问一句这是谁的合照（带口罩且没化妆的包女士今天在太古里被人叫小姐姐了 她非常开心☝🏻一张去春熙路逛街=在ifs顶楼草坪懒人沙发上瘫住不动的三位懒鬼合照（我在拍照（。一张每次在成都都会收到的（ ​
                    P1.2长沙最新文化名片24h‘’最美书店‘‘十二时辰P3长沙阿姨和台湾大叔开的3.cups cafe咖啡馆P4连升街一条有文化有故事有艺术的历史步道P5.6发现这个角度的平和堂和国金中心还挺美P7.8国金IFS*Kaws公仔长沙最潮地标网红打卡地P9发现宝藏炸鸡店招牌芝士熔岩汉堡配辣酱炸鸡  ​​​
                    【，轨迹涉酒店、加油站、万达广场等】邢台市襄都区疾病预防控制中心发布公告，紧急寻找甘肃确诊病例、清河确诊病例密接人员同时段接触人员↓↓↓关于紧急寻找甘肃省确诊病例的密接郝某某、赵某某同时段接触人员的通告2022年3月8日，根据山东省淄博市推送的《关 ​
                     【】3月3日晚，深圳市宝安区新安万达广场核酸检测采样点一度现场人多拥挤，引起网民吐槽，新安街道马上加强现场秩序维护，把现场采样10条通道增至15条，组织队尾人员转到附近其它采样点采样，22:20分左右新安万达广场市民全部采样结束。（深圳 ​
                    【】3月2日， 鹤壁市夏南路与闽江路交叉口万达广场前发生交通事故，一辆出租车上液化气罐泄露，情况十分危急。消防救援人员利用撬杠等工具对变形部位进行处置，经过半小时的不懈努力，成功将阀门关闭。再三确认无安全隐患后，与现场交警做好交接，救援人员随后收整 ​
                     圆真真茶铺，成都金牛万达广场一楼。喝茶吃糕，生活莫焦。很贴近现实的slogan。桥姐姐是重度奶茶爱好者，我倒是不怎么感兴趣。昨天朋友开的家真真茶铺，倒是改变了我的一些看法。除了各种茶饮，还有现蒸的米糕，类似于蒸蒸糕，但又更滋润，口感更好。很多东西都是现做现卖，反其道而 ​
                    是什么让你觉得你所在的城市有钱人很多？我这万达广场今晚地下车库都没啥车，但去一些更高端的商场，没等进地下我就堵马路上了回家点外卖 ​
                     一个月没有网购，哪也不去，积极核酸 我们摘星了，绿码群众先吃了！大家加油呀！  ​
                    大连莫奈民宿超大房间！高层海景ins风高级网红风民宿预订：美团民宿周边：大连海事大学 大连高新万达广场配套奢侈：巨幕投影仪，空调，ins风家具超级推荐！快带着你的好朋友一起来入住吧！  ​
                    半年多都没去家门口的万达广场，今晚去买点吃的。我们防控疫情给力，生活正常…… ​
                    我不是女酮，但是今天万达广场汉服表演的青蛇（还是白蛇？）小姐姐好好看，我真不是女酮，她真的好好看，主要是舞跳得很好，框架足够放开，一看就是练过所以来撑台面的。OMG，好喜欢妩媚的中国女人——刚刚发出这种感叹她就在《盛唐夜唱》念白舞剑了………………谢特，完美女人。 ​
                     【方便！ 快来看看在哪里】为了方便市民朋友们做核酸检测，这几天，呼和浩特市的街头设置了一批便民核酸采样站。回民区：位于呼和浩特市回民区万达广场东门。玉泉区：玉泉区南茶坊新天地广场；内蒙古百草 ​
                    姨妈痛，排队进万达广场超市买食材人巨多啊 ​
                    已经想好解封了之后要去哪了:铜元局的篮球场我还没有去过 好吧那个篮球场在哪我都不知道回到夏天的林卡咖啡馆和中山四路的便利店还有少年梦游计里边的那个金源购物广场还有一厂的影视园 有那个三班的秘密基地还有白象居 万达广场(那个好像被拆了？还有万象城 会不会遇到azy🙊怎么这么 ​
                    寻狗启示各位热心的网友：邻居家4月2日在万达广场6号楼附近走失一条柯基，名字叫miki,狗狗还不到6个月，期望有看到者或者捡到的立即与本人联系，万份感谢！联系电话：13633445879贾小姐寻狗启示  ​
                     江都区 | 江都万达广场招商成果初公开，满足东北板块商业空白 ​
                    万达广场冷冷清清吃个新加坡菜饭后玩一会 ​
                          公考行测之判断推理！先来看看题型      ​
                    万达广场前的樱花🌸已经开得特别美了，上午路过时忍不住在花下拍拍拍📷随处可见的花儿，带给人们无限的美好这个春天棒极了  ​
                    【蓬江联发悦澜山】价格：约8500元/㎡全部户型：三居室(93㎡) 四居室(113㎡)楼盘概况：联发悦澜山是中国百强房企联发集团进入粤港澳大湾区首作。项目位于杜阮镇群华路东南侧，可快速直达江门城市“脊梁骨”——江门大道；10分钟左右可迅速通达汇悦城、万达广场、益华广场三大城市核心 ​
                     天官赐福联名金桔柠檬在万达广场做推广活动了～在附近的姐妹赶紧冲冲冲 ​
                    为进一步普及消防安全常识，培养孩子们的消防安全意识和自我保护、自我营救能力，4月3日，支队联合万达广场开展了“小小消防员”儿童消防体验营活动，100余名萌娃零距离接触消防、感受消防、学习消防，过足“消防瘾”。  ​
                    🚴宝安至南山骑行🚴‍♀️历时两个钟途径万达广场，海雅缤纷城，荷兰小镇，中山公园，南头古城，南山图书馆✌️ ​
                    刘海长了，发尾开叉也有点严重，所以就预约了理发～之前来都没注意，今天才发现，这大概是一位爱喝咖啡的Tony老师下午去万达广场逛了逛，主要是馋了  ​
                    要不是因为要去华润万家把两张放了四年的购物卡里的钱消费完，我压根不会去万达广场。没想到星期天下午一点万达广场空无一人，负一层华润万家顾客不超过三个，其中一个是我。我问导购阿姨，怎么都没人，阿姨说，因为疫情。购物卡里的两百多块钱，就买了点牙刷，袜子，卫生巾，牙膏，内裤什么的就花完 ​
                    今天和老公去万达广场，楼上有Pelicana，还是广州正佳广场负一楼的味道，超级正宗的韩国炸鸡我老公一个人吃完两盒 ​
                     开福寺 培元桥 富兴时代全套家具家电齐全 🉑 线上看房温馨舒适 ​
                     北辰地铁口 小区房 🉑 押一付一阳台独立厨卫 🉑 线上看房近华创 富兴 大悦城 ​
                    村里的万达广场全是袋鼠小哥了 ​
                     免中介 南部商务区 印象城  鄞州万达广场独卫1600​华泰剑桥康桥流水 朝南主卧大飘窗，三室合租   ​  ​
                    亲爱的老公，世代巨富的天下。艾美酒店的外籍为什么泪珠呀?斯诺登和金太阳和柬埔寨和南京万达广场太好了。世界各地都知晓我和美国的小美Bug从2周岁就是你的小美三房(小美妾)(小妻子)(小老婆)(小滴滴)(小娇辣)(小match)(小娇娇)(小魔女)。万达广场里的迪卡侬和QQ乐园和巧克力店是你开的吗?万达广场金街 ​
                    万达广场的面包还真不错，颜值高，还好吃。  ​
                    万达广场已成孩子游乐场，还有就是到了中餐与晚餐时间的餐饮一层楼。  ​
                    求租2号线附近的单间，或者离万达广场很近的房子。要求有阳台能晒衣服，有厨卫能做饭，预算1200左右。希望在小区内，能安全一些 ​
                     万达广场有每一家周黑鸭
                     报告校长，求问:为什么万达广场一楼女厕没有烘手机而隔壁男厕有?  ​
                    万达广场养了一堆鸽子🐦🕊️… ​
                     株洲万达广场最先被市场淘汰的5家餐饮店，你吃过吗？（via：株洲杨超越） ​
                    因为油贵了，所以万达广场旁边的共享电车多了  ​
                    卧槽！万达广场这个位置以前是那个牌子，懂吧！现在改安踏了，真的在这里安踏生意超级好！死牌子之前挂了多大一个火盆咖在店里直接门口都得绕着走 ​
                    想要租一间在椒江万达广场附近的房间，要求有独卫 ​
                     🏘️格兰云天🔥🔥🔥🔥🔥🌈复式一居室 可以做两室 做宿舍🚇地铁口 万达广场 麒麟大厦鄞州二院 南部商务区 利时奥特莱🛰️：15932996234    ​
                    4月愚人节一起"鱼"说的就是万达广场4楼【山城外老坛酸菜鱼】除了有山城外鱼人节还有山城外盲盒开箱记一起来山城外玩转鱼乐圈-地点：山城外老坛酸菜鱼（金牛万达店）📍地址：万达广场4楼营业：10:00—22:00-一进到金牛万达1号门广场就能看到醒目的快闪布置现场【DIY鲷鱼烧】酸菜鱼味、咸 ​
                    碧云天​电梯10F  朝南独厨独卫独立洗衣机 民用水电 近鄞州万达广场 三号线地铁口 明州里 联盛 慧和大厦  ​
                    【方便！ 快来看看在哪里】为了方便市民朋友们做核酸检测，这几天，呼和浩特市的街头设置了一批便民核酸采样站。回民区：位于呼和浩特市回民区万达广场东门。玉泉区：玉泉区南茶坊新天地广场；内蒙古百草堂秦氏蒙医院有限公司；呼和浩特日新医院；内蒙 ​
                    【为民服务解民忧 群众感谢送锦旗】2022年清明小长假的第一天，开封市交警五大队中院岗民警正在执勤，一名女士带着锦旗来到岗上。原来，3月27日，王女士驾车前往万达广场购物，将车辆停放在路边停车位，可当王女士返回时却发现自己的车被另一辆轿车堵住，车上也并未找 ​
                       ​
                    东湖馨园🏠🏠🏠近：印象城，万达广场，钱湖北路地铁口个人转租，现代装修，房子清爽干净  无中介费，可短租半年左右，  合租室友人都好相处，  天然气做饭☎️18357444167同步  ​
                    zxw 翟潇闻张嘉元万达广场互扇嘴巴子～ ​
                     ，多处免费停车位已“上线！结合辖区实力交通情况，为缓解群众停车需求，雅安交警部门已在雨城区“万达广场”商圈周边的体育南路、金凤街路、羌江南路等地区，设置“情满旅途”免费停车位，4月2号0时到4月6号0时均可免费停放车辆。  ​
                    泸溪河温州二店 在龙湾万达广场围挡接替原哈根达斯铺位万达落寞多年 开始醒过来了吗？                                  cr 温州城建论坛 瓯江潮涌 ​
                     【解封后一起去秋水广场看音乐喷泉吧⛲️】【慢漫小屋】从窗户就可以看到南昌的霓虹位置：红谷滩万达广场 万达金街楼上，走几十米就到地铁口🚇，可以直达南昌每一个繁华地段。附近就是秋水广场和摩天轮、还有南昌地标建筑双子塔。设施：可以做饭🍲投影仪，一起窝在沙发上看 ​
                     【数百个“停车位”，假期免费停】雅安交警部门在“万达广场”商圈周边的体育南路、金凤街路、羌江南路等地区，设置“情满旅途”免费停车位，从4月2号0时开始到4月6号0时免费停放车辆。    ​
                     【“人证码温”验证秒完成！九江市商业综合体启用防疫检测“黑科技”】疫情当下，除佩戴好口罩外，亮健康码、行程码，测量体温已成为人们出行中必不可少的三步。然而记者4月1日发现，我市万达广场、九方购物中心等商业综合体入口已设有防疫核验“黑科技”——一体化前端智能感知系统，进 ​
                     青秀万达广场对面，绿地旁边，东葛路，景晖花园，主卧带卫生间，可拎包入住，免中介，包宽带，随时看房  ​
                    【捉鸭记】我不是冲着名字来的，其实是一颗好奇心过来的。位置很好找，云龙万达广场依旧方便。既然是捉鸭，主菜少不了鸭，我认为应该是这种菜应该是干锅的，味道麻辣鲜香，鸭掌很有嚼劲，我喜欢。吃的差不多可以加汤，加菜，有点像小火锅一样，很舒服，不说了，又吃撑了！  ​
                     【经开区万达广场主体已完工，预计今年9月底开业】3月30日，在嘉福•万达广场项目施工现场，工人们正在顶棚开展室外作业，现场秩序井然。目前，该项目主体工程已建设完工，目前进入装修和设备安装阶段，预计今年9月底开业，建成后将进一步扩大赣州经开区城市生活圈，助力赣州经开区打造宜 ​
                     万科翡翠公园 精装主卧出租 四户合租  工业南路 万达广场 丁豪广场附近拎包入住 随时滴滴  ​
                    2021年9月，首座“第四代”万达广场在深圳龙岗开业 。3个月销售额达6.5亿元，成为深圳新地标众多新概念中重要一条“体验感”，是带给消费者全然不同的感受。影院正是聚拢客流，增强体验的重要组成部分。为此，“艾维电影”与万达影城的供应商科视进行了一场关于激光技术的对话， ​
                     楼下就是龙湖上城天街！想买什么买什么，想吃什么吃什么！天街对面就是金牛万达广场，只需要过个马路，如果一个商业中心不够逛，那就两个！最近的地铁站1号线和6号线的人民北路站，出门走路一分钟就坐地铁，成都市内想去哪就去哪！随时可以看房，拎包就能入住！ ​
                    亲爱的老公，世代巨富的天下。万达广场里的外籍为什么泪珠呀？斯诺登和金太阳和柬埔寨和南京万达广场太好了。世界各地都知晓我和美国的小美Bug从2周岁就是你的小美三房（小美妾)（小妻子）（小老婆）（小滴滴）（小娇辣）（小match）(小娇娇)(小魔女)。春天了，从4月2日开始，一定穿没有夹里的单外套和 ​
                     转租贴！余家寨地铁口 万达广场对面   6月12到期八百合租房  一个月六百出  杂费全部交过了两个室友一个不住 一个经常不回来   ​
                    4月3日，NIO Power 5站上线蔚来换电站 | 宜宾万达广场蔚来换电站 | G50沪渝高速平望服务区重庆方向蔚来换电站 | 永康国际会展中心蔚来超充站 | 成都机九路蔚来超充站 | G15沈海高速湛江中石化源水站 ​
                     还不知道南昌高校什么时候解封，出去玩要住的民宿已经收藏起来啦！位于红谷滩万达广场的【青桔】！可以做饭，有坚果投影，太适合和小姐妹一起去打卡了🤩 🤩 🤩 在美团民宿上就能订，价格也很香哦 ​
                     太平老街 万达广场 现代风复试一房带投影1498一月 🉑 押一付一直租免中介费 🉑 线上看房随时联系看房15080913845 ​
                     你在万达广场被人扇巴掌了?打字都不利索?                
                                     来自
                    风格赏析--轻奢风格项目地址：万达广场项目面积：110平米设计说明：融合有古典与现代的融合，低调与奢华的融化，这两种风格可以分别在软装和硬装中体现，若是硬装都是大线条的，那么软装就可以选择一些古典的家具来中和整个空间的感觉，二者的融合会让人在耳目一新的同时也感受到 ​
                    自用房，刚搬家，家具家电比较好新，无中介费，希望找到一个有缘爱干净的你，成都租房，武侯万达广场，附近很方便，楼下就有大型永辉超市。 ​
                    宝贝，今天去万达广场吗？ ​
                    [玫瑰]新签:半岛名邸电梯房朝南飘窗（女生房）[玫瑰]地铁:三号线四明中路地铁站[玫瑰]毗邻:万达广场 和邦大厦 奥特莱斯[玫瑰]靠近:鄞州商会 南部商务区 印象城   ​
                    万达广场test ​
                    zmm来给张嘉元烧纸啦，好好做人，下辈子万达广场不会有巴掌 ​
                    亲爱的老公，世代巨富的天下。第3个图片是什么意思呀？是不是你很爱很爱我，很想打电话给我，很想娶我进门后把我的头发像2周岁时辫在上面呀？是不是你很想和我和美国的小美Bug天天在美国在一起呀？我在万达广场里等你的电话。我和美国的小美Bug在等你带我和美国的小美Bug远嫁到美国的纽约或德国。你的 ​
                     张嘉元的儿子不孝害得张嘉元在万达广场被怒删巴掌                
                                     
                    石家庄万达广场（裕华店）渝里街火锅大剧院二刷这家店放假前的仪式感，就是搓一顿~和慧哥说走就走的饭局川渝特色，这次的锅底是藤椒，开始不辣，越吃越上头🍗（个人还是更喜欢红油）服务态度也是不错哒团的四人套餐说实话。。。两人吃刚刚好，剩了一份面这个量把控 ​
                    张嘉元为队友连夜还钱在万达广场被债主扇巴掌                
                                     
                    【佛山市南海区发现1例无症状感染者】4月1日，佛山市南海区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布通报。通报称，3月31日，1名省外返粤人员核酸检测结果阳性。该名人员搭乘航班FM9607（上海虹桥——广州白云）来粤，在机场采样后乘出租车前往桂城桂澜北路万达广场D座。当晚10时，接广州市疾控中心通报，该 ​
                    为人类无私付出太多，你们的余生，希望能被善良的人守护！请领养退役犬
                    因本人工作调动，四月中要离开龙岗，故急需转租。房子在平湖华南城十号公馆，有完整的小区设备，走路五分钟左右到地铁站，打车十分钟到高铁站，直达广州东，走路十分钟是万达广场，周围有很多夜市，吃喝玩乐完全不用担心。还有大飘窗，采光很好👌楼下是麦当劳肯德基星巴克奈雪的茶，情侣单人租都可以 ​
                    张嘉元参加消防员节目是为了学会用灭火器给他和周柯宇灭烟，抽狠了就是说但是周柯宇很生气，就化身摇摆机给了张嘉元一大腮子，就在万达广场，人老多张嘉元可丢面了张嘉元很生气要闹分手烟皇烟后疑貌合神离 ​
                     1号线 管庄地铁站🚉房东直租 无中介费 拎包入住 1号线-房精装 临近地铁2:环境:电梯房步梯房独栋南北通透光线十足通风好3:交通便利另有公交车站 382路 397路 411路 451路4:周边商圈:国泰百货商场 万达广场，大型商场菜市场 步行街 小吃街停车场  ​
                    今晚真的好开心！昨晚在卧室玩了会轮滑，感觉平衡感比以前好。今晚去万达广场玩，发现自己突然就会单脚滑了！好神奇！感觉自己好牛。其实我小学时就尝试过单脚滑，失败了，之后再没学过，直到昨晚。还有个七八岁模样的小男孩跑过来，对我竖大拇指，说：“姐姐好厉害！”我听了很高兴 ​
                     周柯宇唯爱张嘉元，周柯宇含泪继承传销家业，只为在万达广场摆满摇摆机求婚张嘉元❤️❤️❤️❤️❤️❤️ ​
                    【解封后一起去秋水广场看音乐喷泉吧⛲️】【慢漫小屋】从窗户就可以看到南昌的霓虹位置：红谷滩万达广场 万达金街楼上，走几十米就到地铁口🚇，可以直达南昌每一个繁华地段。附近就是秋水广场和摩天轮、还有南昌地标建筑双子塔。设施：可以做饭🍲投影仪，一起窝在沙发上看喜欢的电影🎬烘 ​
                    寻狗启示 各位热心人：      我家4月2日晚7点左右在江桥万达广场6号楼附近走失一条柯基，名字叫miki，狗狗还不到6个月，期望有看到者或者捡到的立即与本人联系，万份感谢！ 联系电话：13633445879。贾小姐  ​
                    【华纺星海家园】朝阳东坝万达广场旁边，51.09平中间楼层精装一居，报价200万押20  契税票2017年6月6日，明年6月满五年， 看房随时   ​
                    早日安好，願萬達廣場早日清楚風險！也祝願全世界疫情消失  ​
                    南海万科广场离南海万达广场相距不远，那边出了点状况，不影响我喝早茶。精准防疫大概就是这个样子！ ​
                     📣📣📣好消息，好消息，好消息4.3～5百事活动来袭[庆祝][庆祝]坐标：保定未来石万达广场一层中厅 ​
                    打卡南坪万达广场这家Stay 手打柠檬🍋茶，小店不大，装修的清爽舒适，很有HK instagram 风,女老板温柔善良，很和气，确实现打的柠檬，看到小哥哥把柠檬用手砸得震天响， 味道不错，没有那种香精的味道，就是茶和柠檬🍋的清香，很refreshing and authentic! 不会有那种 甜得发腻的感觉，强烈推荐， ​
                    近日，民警胡建民值班期间，一名女子慌张地来到长江路派出所，称自己在万达广场停车场丢失一个价值两万余元的金手镯。胡建民经过两天的寻找，终于帮女子找回遗失物。  ​
                    到万达广场买些吃的，华润万家超市里，人好少，想买洗衣液，三个服务员围过来推销！经济不行呀！  ​​​  ​
                     裕华万达 主卧带卫生间 万达广场旁 拎包入住 随时看房  ​
                     金庭家园🏡独立卫生间1550万达广场，联盛广场南部商务区家具家电齐全🛋拎包就住🔆  ​
                    今日油价，92号汽油8.73元，95号汽油9.23元，现在知道万达广场旁边为什么这么多共享电车了  ​
                    17:23时，二环高架：科华立交至万达广场外侧车辆排行较长，行驶速度缓慢，交管部门已采取临时交通管理措施，科华北路外侧上行匝道暂时关闭，请驾驶员朋友绕行。实时路况信息请关注导航地图，注意收听省市交通广播FM101.7、FM91.4。 ​
                    天气好，晒太阳。从白马凼步行，路过康德城市风云小区，富州新城，沙坪坝万达广场，沙坪坝联芳街道的圣泉社区，到达平顶山公园，从公园旁边的半山崖线步道，沿途看嘉陵江江景，左边石门大桥，右边红岩村大桥，江对面看得到鸿恩寺，路上发现一只大蛤蟆，是个好兆头。 ​
                    管控区也有小快落…… 这心情！啧啧啧 ……👻👻👻我都这么多天没有喝水了呢…懂我  ​
                    有人能告诉我万达广场开门了吗 ​
                     中山亭 万达广场 乐和城 五一广场  民宿一房 2000/🈷️  ​
                     盛世天城一期 客户转租  图片实拍 2米大床 现代装修 电梯高层 室友女生居多 可随时入住 进万里学院 浙东骨科医院 印象城 万达广场 ​
                     首次出租 风格城市🏠有独卫 内包阳台 室外阳台 南北通透近和邦大厦 万达广场 印象城 地铁三号线 1000➕实图 实图☎️：15932996234    ​
                    美团民宿里的这个民宿也太有特色了吧 位于武汉繁华的楚河汉街万达广场，与东湖风景区相邻，毗邻美丽沙湖，汉秀，万达电影乐园，楚河汉街中央文化区，万达广场等景点，百货广场皆近在咫尺，环境优雅，交通便利,舒适环保，好喜欢这个舒适温馨的环境啊。好想和我的小姐妹们一起去打卡呀 ​
                    中原 秦岭路地铁口 中原万达广场附近 都有房子 押一付一 拎包入住 18538540336  ​
                     有没有4月3日-4月5日休息的石家庄姐妹 可以帮忙买一下百事可乐吗 最好是裕华万达广场附近的姐妹 远了怕麻烦你们 ​
                    求上海市江桥镇金园一路1519弄附近的生活物资购买资源？家中需…… ​
                    【】3月31日，河北保定安国市检出1例新冠病毒初筛阳性人员，经专家组会诊，4月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。其活动轨迹通告如下：3月18日，盛大花园小区与西城镇政府活动，未去过其他地方。3月19日，11时45分自驾到定州万达广场；12时30分定州市福瑞翔汽车贸 ​
                    中城汇 万达广场单身公寓 ​
                    [庆祝][庆祝][庆祝]四季晶华，电梯房，带飘窗，博雅苑，亿象城，万佳花苑，盘蠡地铁口，美之国花园，万达广场 ​
                    【南海区发现1例外来无症状感染者！清明假期还能出游吗？官方回应！】该名人员搭乘航班FM9607（上海虹桥——广州白云）来粤，在机场采样后乘出租车前往桂城桂澜北路万达广场D座。当晚10时，接广州市疾控中心通报，该名人员核酸检测结果为阳性。接报后，市、区疫情防控指挥部迅速启动应急处置机制，立即 ​
                    从广州回大沥要路过万达广场 会被误杀认为到过涉疫地区表黄码吗 ​
                     拱墅区万达广场 10号线祥园路站 杭行荟 整租loft 带厨房 可以月付 可拎包入住 ​
                     4月2日-4月12日在无锡惠山万达广场进行，只要在商场内听到王嘉尔的全新单曲《Blow》即可用小/程/序“我要听”摇一摇声波识别，解锁更多福利🎁 快来现场，我们等你呦！📢疫情期间请大家都做好个人防护！   ​
                    荣和城旁小区   68平米  两室标户  地暖  四楼    首付10万🔥 简装  紧临经开万达广场🏬   儿童医院🏥   公交车🚌 BRT   看房联系☎️ 132 0991 7388  ​
                     江南万达广场邀你来过浓情“三月三”~4月3日至4月5日，老会员登录万达小程序小程序通过分享“爱拼才会赢”活动链接成功拼到5个新会员加入江南万达，可获得奶茶一杯；拼到10个新会员可得慢热体青梅酒一瓶，数量有限，先到先得。全场会员使用微信或支付宝消费满150元 ​
                    锦绣嘉苑，整租80方两室一厅，万达广场旁边，近十号线祥园路地铁站，民水民电管道煤气带阳台  ​
                    新房开租万达广场 四海唐人街附近 百花村地铁口 百花村社区 主卧飘窗1.8大床只要800 ​
                    【 万达广场清明小假期邀你赴一场春日之旅】4月1日-4月5日“春日彩虹风车节”、豌豆跑、公益市集、冷餐派对、帐篷露营、网红坑爹过山车、各种福利撼来袭。 阳春三月，草长莺飞美好伴着春风如约而至好物知时节-当春踏青季来万达，看春天在春日里见一面吧 !  ​​​
                    人麻了…佛山也是，我本来今天要回家，结果31号上海飞过来的核酸结果没出就去了佛山万达广场…有毒，烦死了 ​
                         所有的盲盒都是和电影相关的！   ​
                    金牛区房东直租无中介费精装套一整租家电齐全领包入住近地铁三号线，万达广场，龙湖天街  ​
                     新出🏠新生活家园 万达广场 会展中心 AKM 紧邻康虹路 舜华北 三家合租 家数少 可以做饭 公用厨房  沙发茶几齐全 有空调便宜租 随时看房 拎包入住🌟  ​
                     真没想到，4月2日上午10点，重庆主城区就出现了扫墓的堵车高峰！此时此刻，一些陵园的周边道路已经出现了严重拥堵……唯独只有大渡口区的轻轨2号线的万达广场龙湖焕城天街周边的公墓，因为可以乘坐轻轨直达，所以……交通很畅通！不得不说！重庆主城区，最好的公墓，还是在大渡口区啊！接 ​
                     【】3月31日，河北保定安国市检出1例新冠病毒初筛阳性人员，经专家组会诊，4月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。其活动轨迹通告如下：3月18日，盛大花园小区与西城镇政府活动，未去过其他地方。3月19日，11时45分自驾到定州万达广场；12时 ​
                    高新万达广场对面鑫苑国际城市花园，精装修一居室，小区环境优美交通便利需要的抓紧联系我啦！！！  ​
                    东光小区地铁口  套二整租 0中介 1000+  锦华万达广场附近 ​
                    【南海区发现1例外来无症状感染者】3月31日，1名省外返粤人员核酸检测结果阳性。该名人员搭乘航班FM9307（上海虹桥——广州白云）来粤，在机场采样后乘出租车前往桂城桂澜北路万达广场D座。当晚10时，接广州市疾控中心通报，该名人员核酸检测结果为阳性。 ​
                     直租 无中介 2158一月 正规公寓一房 独门独户押一付一 随时看房 ​
                    【五大成熟配套】项目自身生活配套有城润万家商街一系列基础便民设施，半径3公里范围内安盛购物商圈、万达广场、金发地批发大市场等综合购物中心，齐全完善的商业配套满足您更多的购物娱乐需求； ​
                    近日，佛山一女子去上海整容，没想到遇到疫情被就地隔离8天，解封后第一件事就是去做整容手术，手术后第二天，又马不停蹄飞回了广州白云机场，做了个核酸检测后，打车回到了佛山南海区万达广场SOHO酒店……然后3月31日深夜被电话通知：阳性！为什么该病例这么轻易就离开 ​
                     中原万达广场附近，直租一室一卫，家具齐全空调无线网都有，随时看房  ​
                     南海万达疑似确诊。这女的 ，不知这么说，疫情那么严重还跑去上海整容。上海防疫漏洞真不小，白云机场防疫工作真不好，高风险地区还能直接回广州？回了还不用集中隔离？  ​
                    第一次离新冠这么近，听说前面万达广场D座里面有1例阳性，从上海回来的。 ​
                     【市北交警发布清明假期交通安全出行提示】为广大人民群众欢度节日创造良好的道路交通环境，全体民警和辅警对辖区长途站、延安路、市立医院、电子信息城、台东一路利群、南山市场、万达广场CBD、抚顺路批发市场、儿童医院、凯德商圈、雁山立交桥等区域加强交通疏导工作，节日期间将加 ​
                      【洛阳建业凯旋广场变万达？最新消息独家爆料】 洛阳嘉豫万达广场商业管理有限公司，毫无疑问，必然是万达商业系公司，注册地应该就是建业凯旋广场，这么精准的信息，你要说万达和建业没电啥事儿，这怕是谁也不信。  ​
                    【新宫家园】，地铁4号线新宫站300米,紧邻万达广场/大悦城，83平朝南2居落地窗，小区中心位置前后无遮挡采光非常好，仅售300万 首付280万，靠谱出售手慢无！   ​
                     我最近吃饭。奶酪面条配生火腿肉。这种生冷吃法比较靠海的欧洲国家。大量火腿薄片？对应万达广场的水煮鱼？？？过量不合适 ​
                     我最近吃饭。法式菜肴红酒炖牛肉和干煸酱油炒饭放在一起，对应万达广场的鱼谦。味道复杂讲究。缺少很多很多的配置菜。太贵。规格不全 ​
                     我最近吃饭。买咖喱的咖喱味道对食材不对米饭味道对鸡排不好吃，他们家女人吃酸味禁食克制类型干枯干扁让人厌烦所以对应万达广场的新疆口味餐馆蛋糕心语和乐滋。还不如我自己做 ​
                    城北万达广场，北部软件园，十号线地铁口，越秀星汇尚城，整租两室两厅一卫一厨一阳台，看中能小刀，民用水电，拎包入住，随时看房  ​
                    该名人员搭乘航班FM9307（上海虹桥——广州白云）来粤，在机场采样后乘出租车前往桂城桂澜北路万达广场D座。当晚10时，接广州市疾控中心通报，该名人员核酸检测结果为阳性。  ​
                    重庆建设国际消费中心城市的阵地之一南岸区规划到2025年社会消费零售总额超过1000亿元，新改建7个商业综合体包括万达广场、万达·重庆映象商业街区、6个特色商业街、15个高端酒店品牌，支持LV、PRADA开设跨界文化店。 ​
                    石家庄裕华万达广场，一对情侣因买衣服大打出手。据知情人士透露，女的想买一件衣服和一双鞋，总共1800元左右，男的嫌贵没她买，女的觉得丢了面子，随口骂了男的几句，男的就动了手，这样两个人就打了起来。   ​
                    富春股份，无锡人民中路2200万主导，溧阳路1800万，漕溪北路+交子大道+万达广场，除了溧阳路，四个手速侠，希望大佬们周末愉快，节后回来给个溢价~ ​
                    【，为省外返粤人员】3月31日，1名省外返粤人员核酸检测结果阳性。现将情况通报如下：该名人员搭乘航班FM9307（上海虹桥——广州白云）来粤，在机场采样后乘出租车前往桂城桂澜北路万达广场D座。当晚10时，接广州市疾控中心通报，该名人员核酸检测结果为阳性。接 ​
                    一些武清商圈的个人刻板印象：友谊：标着“武清购物第一家”实际上全靠老商场撑着，没人去但就是不倒闭，但就是没人去大光明/荔隆：没有疫情和万达时的真正购物餐饮第一家，青少年学生放学放假必去，青春一半属于大光明，可惜这几年餐厅商铺倒闭不少，直接从爹变儿子万达广场：和繁荣时期的大光 ​
                    1.5分钟到八号线东光照地铁口2.老小区套一转租3.水电很便宜，1个月差不多100离春熙路半个小时的地铁，附近有万达广场有意者dd ​
                     10号线渡驾桥地铁口万科中城汇 精装一室公寓 只要2000出头 独厨独卫 万达广场零距离 近北软 房东直租无中介看房随时18758860915 ​
                    石河子万达广场水族馆开业大吉！  ​
                    石河子市万达广场水族馆  ​
                    石河子万达广场水族馆  ​
                    石河子万达广场水族馆  ​
                    石河子万达广场水族馆  ​
                    石河子万达广场水族馆开业大吉  ​
                    石河子万达广场水族馆开业大吉！  ​
                    广州民宿|灯火繁雅爱吃爱玩爱购物，love探索广州各种稀奇古怪、有意思的门店。今天在广州发现了一个很适合像我一样姐妹住宿的好地方！！只需248，就能住到它离最近的地铁站只有764m，附近有很多好恰的周边还可以逛天河城百货、万达广场、四海城和盒马鲜生！！ ​
                    村支书问我家有没有意向承包围屋民宿，我直接否决。实际上的旅游旺季非常集中短暂，遍地开花的民宿必然内卷，属实是面子工程。龙南万达广场要来了？听闻百万人口的于都万达广场冷冷清清……。  ​
                    由于奥特曼赶来参加万达广场后天开始的展览活动 由于第一次飞临本地 不熟悉具体路况 导致落地产生剧烈冲击 大家听到的两声巨响就是非同时落地的生意 望周知[旺柴]  ​
                    万达广场旁 融创运河印，一室大平层落地窗最便宜一套3500包物业带走看房热线17816176727维心mhp844689753  ​
                    今天下午下班回来万达广场商场里面和南海金街都没几个人，平时人很多的，估计现在都不敢来了  ​
                    北京CBD黄昏，郎家园路，万达广场，北京电视台，金地中心，光华路，中国尊。  ​
                    当初劝兄弟不要买的车，现在居然来到了我店里     ​
                    ✅性价比超高/可住2人/1.8m大床/人均60✅名称：《小徐不在家》近万达广场位置：浙江·金华·金东区·多湖街道平台：美团民宿/美团民宿小程序 ​
                     【南海区发现1例外来无症状感染者】3月31日，1名省外返粤人员核酸检测结果阳性。现将情况通报如下：该名人员搭乘航班FM9307（上海虹桥——广州白云）来粤，在机场采样后乘出租车前往桂城桂澜北路万达广场D座。当晚10时，接广州市疾控中心通报，该名人员核 ​
                    别猜了 是万达广场的奥特曼倒了  ​
                    中梁石榴滨海湾🏖❣️全景海河景观、塘沽唯一❣️华东师范附属、名校在侧❣️东侧万达广场、一街之隔❣️咫尺地铁站点、出行无忧在售户型：88平米——-140平米  ​
                     今日推荐门店位于瑶海区胜利路18号地铁2号线、1号线大东门站邻近淮河路步行街、包河万达广场等 超大户型/阳光开间超大公区自带影音室、台球桌、共享厨房智能门禁、24h安保、360°监控，保障租住安全——来自合肥 ​
                     【荆州14家单位荣获两项省级荣誉称号】日前，省市场监督管理局、省消费者委员会颁布了“2021年度湖北省放心消费创建示范单位”、“2021年度湖北线下实体店无理由退货优秀示范店”名单，其中，荆州万达广场商业管理有限公司等4家公司被评为“湖北省放心消费创建示范单位”、荆州大润 ​
                     【 两位小可爱 谢谢你们的爱心！】近日，黄石两名小学生模样的小姑娘小心翼翼地捧着一个塑料袋，来到 万达广场综合警务室向民警求助：“警察叔叔，我们在马路边捡到这个鸟窝，小鸟很危险，你能帮帮它们吗？”民警立即联系黄石野生动物保护站，经该站工作人员 ​
                    我求你了上海快封城吧整个容还跑去上海回来佛山万达广场就在学校附近又回不了家了大姐你知道高三狗能回一次家是有多开心吗！！！ ​
                     【佛山市南海区发现1例外来无症状感染者 为省外返粤人员】3月31日，1名省外返粤人员核酸检测结果阳性。现将情况通报如下：该名人员搭乘航班FM9607（上海虹桥——广州白云）来粤，在机场采样后乘出租车前往桂城桂澜北路万达广场D座。当晚10时，接广州市疾控中心通报，该名人员核酸检测 ​
                     川南首家县级万达广场为何选择内江威远？项目整体商业建筑面积达到8.62万平方米，项目总体规划为五层，地下两层地上三层。这其中，除了地面三层的时尚购物、亲子体验以及餐饮娱乐等业态外，该广场负一层还打造下沉式主题街区。截至目前，威远万达广场已入驻包括永辉超市、万达影城、劲浪体育 ​
                    真的栓Q ​
                     北京五棵松卓展（蓝港）即将变身为第四代万达广场。五棵松34万平米商业巨无霸原五棵松卓展（蓝港）即将改造成为北京首个第四代万达广场，从从太平洋百货到卓展再到蓝色港湾，这个项目可谓命运多舛，项目自2008年左右为配合北京奥运会五棵松篮球馆商业经营投入使用，2010年前后由太平洋百货 ​
                     无中介 新都市部落🏘️2200/🈷️朝南 复式一室一厅一厨一卫一阳台天然气做饭 民用水电气 🚇地铁3号线 鄞州商会 首南 鄞州二院 万达广场 利时奥特莱斯🛰️：15932996234     ​
                    风城一路。余家寨 万达广场 ​国旅家园  一室一卫一厨  ​
                    ，多部门介入调查3月31日，多名榆林市民向华商报记者反映，开设在榆林万达广场3楼的贝迪森儿童成长中心突然关门，学校的老师、校长等不见了踪影，很多孩子的课程还未上完，现在退费无门。对此，榆林万达广场商业管理有限公司的一名负责人称，该商铺目前还拖 ​
                    新房源出租！万达广场附近，下洲花园  一房一厅出租 1450/月，🉑 做饭  看房🈶 钥匙🔑  ​
                    🏠   芝兰新城朝南带阳台独卫 大房间拎包入住 随时看房 商圈：万达广场 环宇城 和邦大厦月初看房 条件你提[笑脸][笑脸][笑脸]  ​
                    现在疫情如此严重，湖南益阳万达广场不但不减租连续涨，每月租金6万多现在还要往上涨。硬性涨租还加赞助费。 ​
                     【“口罩回收”突击队副队长王文辉，每天消毒N遍多层防护坚守一线“战斗”】近日，为配合疫情防控，哈尔滨市香坊区城管局环境卫生清洁中心对管辖区珠江路、万达广场、省医院、赣水路等点位设置废弃口罩回收箱，并安排专人专车进行口罩集中收集。37岁的香坊清洁二中心业务三中队中队长 ​
                    宁波租房在线# 丰树丰汇城（首次出租） 房东直租 无中介费地址:江北区万达广场旁户型：135平，四室二厅二卫月租：900到1300联系方式：15088852098要求：押一付三，一年起租，租户稳定。详情：门口有公交站，距离万达广场500米 小区隔壁是商场即将开业。房屋首次出租，整洁干净 ，民用水电，卫生 ​
                     大乌龙！原定于4月1日撤场升级的南坪万达广场现在推迟了，将继续营业，网友：“大甩卖…现在又正常营业了，营销策略吗？万达给大家演了个相声！”大家感觉这是套路嘛？你怎么看？    ​
                     南坪万达广场改造升级暂缓，你觉得这是套路嘛？  ​
                     重庆南坪万达广场改造升级暂缓……  ​
                     愚人节，今天本来应该是南坪万达撤场的日子，没想到又不撤了，网友：这满满的套路………  ​
                    附近的周黑鸭万达广场店因为疫情打烊了可是我真的好想吃啊啊啊用跑腿吗 ​
                     东湖花园正规整租两居室 ，超大空间带阳台 储物间近印象城 钱湖北路地铁口 宝龙广场 地铁直达鄞州万达广场南部商务区，民用水电，随时方便看房  ​
                    自从吃了猪肚鸡火锅🍲后真的是疯狂爱上汤底真的太鲜美了滋补营养又好吃 有谁能不爱❤️最近又发现了一家宝藏猪肚鸡火锅店一定要分享给大家👊🏻🍲 ：大唐猪肚鸡煲汤火锅📍：铜山万达广场三楼⛩唐风主题很特别的一点是这家猪肚鸡店是以唐风为主题的～一到门口就能感受到浓浓的唐风 ​
                    还说清明准备去佛山住的 换个环境刚突然在群里看到万达广场发现一阳性额 桂城南海区又要开始做核酸了 ​
                    【被这家崇明超市“圈粉”】   “即使加班加点，我们也会把接的单子配完送完，保障封控期间群众生活必需品购买需求。”“京优客”超市的店长王强这样说道。“京优客”超市位于崇明万达广场地下一层，是一所大型综合性超市。3月28日5时起，崇明进入封控管理，为保 ​
                    无中介费 可月付铂宸府 复试一室一厅近万达广场 朝南大套3000/月 手慢无  ​
                     位于西宁市海湖新区万达广场对面西北院小区有一套两室两厅一卫95平米房子，3楼，中间楼层，南北通透，H户型，房子周正，结构合理，采光好，框架结构，简单装修，家电齐全。现对外出售出租，价格低，可合租，价格面议。联系电话：13897224279（微信同号）Via· ​​​
                    疫情管控下的万达广场 ​
                    佛山桂城万达广场真的有新冠阳性病例吗？都是朋友们在说，但是没有看到官方有消息呢，几公里外的我瑟瑟发抖。 ​
                    谢谢上海zf，我们这边昨天一个上海的坐飞机回来，被我们这边机场检测阳性，现在我们整个万达广场被封我小区有栋楼被封你tmdcnm的上海zf，你们牛 ​
                     无中介费 可月付 亚洲之窗万达广场 万里学院旁 朝南3500季度付 转租 随时看房  ​
                    万达广场南苑国际C幢，朝南1室1厅、带阳台，内厨内卫、贴墙纸2080/月📱→13967812423  ​
                    【】为了方便市民做核酸检测，这几天呼和浩特市的街头设置了一批便民核酸采样站。目前，在呼和浩特市，这样的便民核酸采样站一共有15个，分布在市四区，回民区的采样站有一个，位于呼和浩特市回民区万达广场东门。玉泉区的采样站有5个，分别是玉泉区南茶坊 ​
                     市北 中央商务区 近抚顺路菜市场 大融城 万达广场 市北理工大学 时代广场 无中介费 无中介费 拎包入住  ​
                    新签 都市森林二期 ​        电梯楼 朝南 带大露台 出门鄞州万达广场 三号线地铁口 明州里 联盛广场看房联系18358808521  ​
                    【悦谷家园】🎉新上房源，4号线➕19号线地铁新宫站300米，132平南北通透三居，二类下本快（小区我们去年交易的大部分已经下来房本过户了），尾款20%过户给，临近万达广场，大悦城正在建设中🌹     ​
                     鄞州万达广场附近出租
                    万达华府🏠 下楼就是鄞州万达广场 小区直接能走过去 附近有四明中路地铁 去南部商务区也不远 鄞州区政府 ​
                    【重庆南坪万达广场暂缓一年停业】3月30日，据上游新闻报道，重庆南坪万达广场将延迟一年停业。不过，对于本次暂缓停业的原因，南坪万达广场与南坪商圈管委会均未正面回复。目前，大部分商家已经撤掉了清仓处理的海报，商场内已恢复至日常营业状态。今年2月，南坪万达广场传出将于3月底停业改造的消息 ​
                    【新会中南春风里】价格：约9500元/㎡全部户型：三居室(96㎡) 四居室(123㎡)楼盘概况：中南春风里项目位于江门市新会区枢纽新城，距离万达广场仅2.7公里，承接枢纽新城丰富生活配套，周边学校、医院、市场等配套一应俱全。项目规划为高层住宅及合院别墅，容积率仅为2.5，是市区难得 ​
                    命运的转角 微博超话互动 2018年4月1日万达广场关爱自闭症儿童公益活动红给公益提供公益策划宣传服务每一次小小的善意 都蕴含着可以改变世界的力量   ​
                     地铁🚇一号线通州北苑站30米，万达广场对面 天时名苑小区，新收精装房源， 分租，厅卧大阳台2500/🈷️，四家合租两卫最后一间啦，首次出租，随时看房13001089276同V ​
                    公寓位置：成都武侯区大悦路800号有巢公寓简介：华润置地自建公寓，物业负责、前台热心、隔音良好交通：临近7号线武侯大道与3号线川藏立交商圈：大悦城、万达广场武侯店、吾悦广场房间面积：43平米房间默认配置：空调、洗衣机、热水器、冰箱、无线/有线网络、沙发、茶几、衣柜等附加配置：五层置 ​
                     星健中心 大一室 精装 、实拍照片、 近万达广场 随时可以入住 ​
                    让我讲课/培训，演讲口才板块，心理沟通板块，16年经验相当专业！[愉快]但是要上台唱歌，还参加比赛，重点是海珠万达广场演唱，说不紧张那是假的。[捂脸]​​#怕仍然要去做！我是这样安慰自己的。  ​
                    发布了头条文章：《再添一座万达广场！武汉范湖万达广场项目正式亮相》   ​
                     李村万达广场直租电梯房带空调 欢迎来扰  ​
                    江宁万达广场，瓯江华府小区​独门独户正规单室套2000/月  ​
                    搂搂……《王健林斥资230亿，在东北建的万达广场，今商家撤离沦为“空城”》在目前全国范围内的中大城市中，几乎都会出现万达广场的身影。国内很多一、二线城市中都有万达广场的身影，它甚至一度被老百姓认为是城市中心的标志。 ​
                    东莞东城发现一名人员新冠病毒核酸检测异常。网友视频：东莞市东城街道主山社区下三杞村##深圳疫情##上海疫情##上海疫情已外溢全国21个省71个市##东莞·东莞东城万达广场[地点]#  ​
                    黄岛  西海岸万达广场  ​
                    约会日志：今天嫖了一件他的衬衣 一起吃了炖骨头 一起从万达广场溜达回了学校  ​
                    南京江宁区万达广场对面华意泰富小区，干净清爽，房屋采光好、温馨舒适、家具家电地段商业配套成熟交通方便小区门口有多个公交线路，好房不懂人 ​
                    网友投稿：真真快呀，万达广场都修成这了~ ​
                    寻物启事2022年3月31日本人在万达广场裕华店北边槐岭路捡到一张身份证失主请联系我  ​
                    【 已恢复日常营业状态】3月30日，记者从业内人士处获悉，南坪万达广场将延迟一年停业。南坪万达广场方面向记者确认了暂缓停业一事，但对于本次暂缓停业的原因，南坪万达广场与南坪商圈管委会均未正面回复。目前，大部分商家已经撤掉了清仓处理的海报，商场内已恢复至日常营业状 ​
                    两室一厅整租:个人房源，无中介费。配套齐全，拎包入住。临近二七万达广场和地铁5号线-市二院地铁口。 【院内可以停车】  ​
                    【民警找回走失男孩，妈妈嘱咐：“以后有事找警察蜀黍”】近日，黄石港万达广场街头，一名5岁小男孩边走边哭，疑似走丢；市民报警后，民警赶到现场，由于小男孩年龄小怕生，无论民警怎么问，小男孩都不回答。后得知原来男孩母亲已去派出所报警，民警便将男孩带回派出所“蜀黍带你找妈妈”。见到孩子安 ​
                    2022年3月30日，钟山区人民法院审理了一起酒无故伤人案件。在法庭的调解下，被告当庭履行赔偿并向原告赔礼道歉。经审理查明2022年 1月 20日，原告（11岁小孩）与家人从家出门散步行至万达广场附近时，被告醉酒后从身后追上来并无故殴打原告，致使原告原告头部浅表损伤，当晚出现惊醒、尖叫、做噩梦等 ​
                    发布了文章 《购买即墨万达广场项目遭遇“画饼”，监管部门介入调查 》  ​
                    拱墅区万达广场旁边，运河印，豪华装修，带浴缸，喝着红酒，泡着牛奶浴他不香嘛，需要抓紧房东直租，看房13588496061 ​
                     我的评分：院线影片：《我们的冬奥》观后该片就是以北京冬奥吉祥物冰墩墩和雪容融的视角讲述的以中国卡通故事为蓝本所制作的影视作品！也可以看成是北京冬奥的特别宣传影片。影片开头就讲述了冰墩墩、雪容融的来历，并且以传统卡通片的形式 ​
                      ©️建湖县📍建湖万达广场 • 万达天空之城住宅部分公区景观效果呈现：深度洞察年轻人情感社交的深层需求，精心打造一方引力岛，为青年们的社交活动提供了一个开放的交流体验空间～  ​
                    【赏乡野美景 购乡野好物——湖北万达元气森活节将于清明正式开启】乡野正当红，把乡野搬进城市里。万达重磅开展”望·乡野之上“活动助推乡野振兴，发掘地方风味、民族特色和传统工艺等，将乡野的画卷、乡野的声音、乡野的宝藏和乡野的好物皆搬进商业体，4月3日-4月24日，来万达广场遇见美丽乡村、探古 ​
                    西安…让我三天吃五次的炸里脊肉串🍢 name：夸父炸串公司(李家村万达店)地址：雁塔北路李家村万达广场3楼-最近真的经常吃他家，里脊肉串太上瘾了每次都四五个的拿，吃一口就停不下来·他们家炸串炸的比较干 不太油腻种类非常丰富，无骨鸡爪，纯肉肠，鸡肉，牛肉，羊肉，各种蔬菜…不过我最 ​
                     求租虎门万达广场周边，稍微远一点点也行。单间就好，预算500以内！ ​
                    淄博万达广场成被执行人 此前曾因拖欠农民工工资被处罚！|工程款|租赁_网易订阅 淄博万达广场成被执行人  此前曾因拖欠农民工工资被处罚！,万达广场,农民工工资,淄博,工程款,租赁  （分享自 ） ​
                    谁懂……我刚去办理健康证准备兼职，当天晚上就封在学校出不去了……我的健康证还在医院 ​
                    大运河地铁口附近万达广场 锦文雅苑全明窗户型，一室一厨一卫，燃气烧饭，生活便利   ​
                    【乐山市中区有4个便民核酸采样方舱！】##乐山疫情##为了更好地进行疫情防控，3月29日，乐山市首批便民核酸采样方舱在市中区开仓采样，采样点分别位于高铁乐山站、乐山大佛景区、乐山万达广场、乐山翡翠国际新天地。在高铁乐山站，记者看到这个像集装箱的便民核酸采集点。个头虽小，却“五脏俱全”， ​
                    因疫情影响，石家庄机场巴士2022年3月31日起调整发车线路、班次。待疫情缓解航班班次有所恢复后，机场巴士随时调整班次保障旅客出行。1.去程临时取消南焦客运站（南二环裕翔街口）、西美五洲酒店站两个站点。2.回程临时取消裕华高速西口、西美五洲酒店、万达广场、南焦客运站 ​
                    石家庄市长安万达广场穆莎妮纳店开业啦🎉  [庆祝]新店开业~[庆祝][庆祝]大麦大麦！  ​
                    三墩 汽车北站 花园岗地铁口附近 汀澜府小区朝南主卧出租1500 民用水电 配置齐全 随时入住 楼下亚运公园 靠近复地生活广场 万达广场  ​
                    拱墅万达/锦绣嘉苑整租80分两室一厅4600一月，万达广场，民水民电管道煤气带阳台  ​
                    杭州余杭，余杭万达广场 5G创新园，人工智能小镇附近，马鞍山雅苑朝南单间出租，便宜单间1300，带阳台1650，房东直租，金星地铁口附近 ​
                    广东清远万达广场，表演魔术，内幕楼上看的一清二楚。​​​​   ​
                     资金不到位吗？  ​
                     根据内江威远万达广场的推文（），将在4月3日开展动物马戏、萌宠献艺等动物表演。住建部发布的《全国动物园发展纲要》里已经明确提到杜绝一切形式的动物表演。这代表着动物表演存在对动物的伤害，对科普、动物保护宣传的错误性。我们恳请万达广场停止动物表演，倡导文明 ​
                     3月30日，南坪万达广场宣布将暂缓停业改造，预计延迟时间为一年。目前，大部分商家已撤掉了清仓处理的海报，商场内已恢复至日常营业状态。据了解，当前部分商家已完成清仓处理，重新营业将面临装修，进退两难；部分商家已签约其他商场，不再与南坪万达广场续约；部分商家已与南坪万达 ​
                    据消息，南坪万达广场暂不闭店，正在重新与场内商家续约，闭店改造时间恐将延期。 ​
                    宁兴城市花园，3号线地铁口，和邦大厦对面，万达广场附近，1350💰 ​
                    今天3月31日起，株洲公交B93路将延伸至凤凰谷，线路延伸后，首末班时间不变。这条线路延伸后，上行新增凤凰谷、云龙凤凰谷、大磐、天星、云龙区政府、石家冲、万达广场等11个站点，下行新增桂花、马鞍塘、学林社区卫生服务中心、木家冲、虾塘、石家冲、等十个站点，将大大满足沿线居民前往高 ​
                    这波操作真是狗得不能再狗了 ​
                    说起来我是有点幸运的。3.22那天出去看病选了嘉一医，后来知道嘉二医有确诊。（我还高德了一下两家医院 发现一医近一点）看完病打车去吃饭，万达和华府里选了华府（还是因为近一点）后来知道万达广场也有确诊。3.23检查完回来，本来想去水果市场买水果。结果忘记了 走进学校才想起来没买水果。（本轮 ​
                    蚌埠市淮上万达广场涉嫌虚假宣传被市场局处罚！近日，人民网领导留言板网站更新信息显示，问题“市场监督管理局对淮上万达市场宣传调查结论”更新状态为“已办理”。​网友问“市场监督管理局对淮上万达市场宣传调查结论”原文为“我是淮上万达的购房者，市场监督管理局对淮上万达市场宣传已经调查很 ​
                    艾莎绝绝子今天突然发现：烧饼夹羊肉串5串 ​
                     又来到这个只有万达广场那么大的考文垂市中心了🙃🙃  ​
                     【出租】（合租）（瑶海区 瑶海万达广场  2号线曹冲地铁口附近   万达华府小区 5房1厅1卫）【租金699元/月，单间带独卫    押1付1，无中介费【说明】房东已同意转租，并签订租房合同!【概况】1、入住时间：随时入住2、其他费用（无中介费无服务 ​
                    Eight.H【童话】近万达广场/双地铁口/超大滑梯球池/少女私服体验馆/超大落地窗/超美夜景/巨幕投影/可做饭可聚会 来看看美团民宿这个房源 ​
                    南坪万达广场暂缓停业，已恢复日常营业状态。  ​
                    万科中城汇 拱墅区万达广场零距离36方  精装修自带超大落地窗朝南采光好，仅需2400 包物业，看中的赶紧啦13575754724 ​
                    万达广场附近  中山茸惠苑朝南主卧带独立卫生间1900  ​
                     金牛万达火车北站电梯套三  租客转租 看房提前联系 月底入住 有实拍视频季付2000近五号线赛云台400米 一号线火车北站地铁站 650米 楼下小吃 商超应有尽有商圈：火车站🚉 荷花池市场 金牛万达广场 龙湖北城天街    ​
                     dkbb这样营销吧！关键是我觉得里面也不好玩  ​
                    两个小时一无所有，我在深圳打了两次车第一家店万达广场，到了以后，高德地图步行绕了大商场一圈没看到店，用了一个小时，然后信义领御1店罗森，店员说活动还没开始说好的3月28号开始呢，还说有活动会店门口放牌子破程序连几层几楼电话都不 ​
                    【啥？南坪万达广场暂缓停业，已恢复日常营业状态】据上游新闻报道，南坪万达广场将延迟一年停业。但对于本次暂缓停业的原因，南坪万达广场与南坪商圈管委会均未正面回复。目前，大部分商家已经撤掉了清仓处理的海报，商场内已恢复至日常营业状态。南坪万达广场暂缓停业的消息有点突然。要知道，就在 ​
                    这是今天泰州人传得最多的一张图片，就是海陵划分的封控区、管控区和防控区，在地图上我看到了海陵人的心酸！万达广场是海陵新的商业中心，这里曾经是很多年轻人最喜欢的商业综合体，在地图上往南看，万达广场向南200米就到了高新区，海陵的尴尬就在此，所以海陵“三大门建设”，唯独没有南大门。 ​
                    皇庭国际拟7.65亿转让重庆皇庭100%股权，放弃打造“西南商业标杆”！重庆皇庭广场又称皇庭珠宝城，位于九龙坡盘龙新城，由深圳皇庭商业运营公司开发，是西部最大的珠宝文化体验中心以及重庆最大的婚庆主题商场。  ​
                    万达广场 单身公寓出租1500  ​
                    公馆6号：精装一室独卫，朝南带阳台，临近万里学院3号线钱湖北路地铁口，鄞州万达广场，印象城 南部商务区；交通购物方便，随时可看房入住  ​
                    碧云天🏘️单间精装修独卫 朝南🈶飘窗 民用水电气 对面万达广场 明州里 联盛天连天 🚇地铁3号线 南部商务区  ​
                    万达广场🏠凯旋明天整租一室一卫 独门独户 多套可挑选四明中路地铁口50米处1600/🈷️  ​
                     二号线地铁口 🉑 押一付一 1880一月独门独户 温馨公寓一房  ​
                    ⑉⑉ lı✨延安万达广场✨ıl ⑉⑉ ➤ 好物知时节 ➤𝐅𝐔𝐍肆假期🎸见字如面汉字文化主题展☁️汉服文化展🎉王者荣耀挑战赛👉𝟒.𝟑-𝟒.𝟓 3号万达广场等你来👈  ​
                     位置：通州区北运河西附近（新华小区，楼下806直达大北窑，811直达金地广场，435，666直达通州万达广场，周边有潞河医院，做核酸夜诊，预约挂号8块钱，不用排队去了就做非常方便）租期：半年起租 长期年租房间两室一厅，一共住2个女生，租次卧朝向西一年四季阳光很好有空调。 ​
                    ■ 阜宁县：文体公园、万达广场项目𝟐𝟎𝟐𝟐年形象进度要求  ​
                     哪个的狗 快点来领 巴南万达广场服务台的 狗儿都哭了 快点来 ​
                     哪个的狗子走落了 在巴南万达广场服务台的 快点来领起走 ​
                    ■ 大洋湾商业配套、大洋湾温泉酒店、大洋湾颐和盐渎府酒店、丹顶鹤温泉小镇、九龙口文旅综合体及精品酒店、趣伏里街区、射阳凤凰文化广场、日月岛康养度假区、建湖宝龙广场、建湖万达广场、上冈易家乐生活广场二期等𝟐𝟎𝟐𝟐年形象进度要求。  ​
                    【南坪万达广场暂缓停业 已恢复日常营业状态】3月30日，上游新闻记者从业内人士处获悉，南坪万达广场将延迟一年停业。南坪万达广场方面向记者确认了暂缓停业一事，但对于本次暂缓停业的原因，南坪万达广场与南坪商圈管委会均未正面回复。目前，大部分商家已经撤掉了清仓处理的海报，商场内已恢复至日常 ​
                      ●「luckincoffee」【luckincoffee】青海、宁夏首店进驻！西宁：西宁唐道店银川：新华百货CCMall店、金凤万达广场店App已上线，即将开业！西宁、银川的小伙伴，惊不惊喜，期不期待！坐等开业咯  ​
                     20220330，下午，骑行，拍北京南路汇金新城、万达广场、网红桥、中央花园、南湖公园远景。 ​
                    清远龙光·玖龙府还紧邻素有“清远之肺”称号的松苏岭公园，以及北岸公园、凤城公园等城市绿氧资源。项目约2公里范围内规划打造的20万平米航母级商业体，集购物、娱乐、休闲、商务、旅游、会展、餐饮于一体，满足城市向东发展消费娱乐的需求。万达广场、世纪荟、顺盈时代广场等商圈近在咫尺。 ​
                     恢复日常营业状态 清仓活动或将结束 ​
                     此次对于商场暂缓停业的原因，南坪万达广场与南坪商圈管委会均未正面回复。 ​
                    【十堰城区燃气泄漏事故联合应急处置演练举行】3月29日下午，2022年十堰城区燃气泄漏事故联合应急处置演练在十堰万达广场举行。市城管执法委联合全市公安、消防、生态环境、卫健、燃气公司等十余家单位参与此次演练。本次演练模拟十堰市万达广场购物中心二楼餐饮部发生一起疑似燃气泄漏事故，并不停地 ​
                     联盛巧克力🏘️整租一居室精装修 🚇地铁3号5号线 民用水电 万达广场 明州里可以做工作室 拎包就住V.13410208846  ​
                     万达广场，明州里旁，碧云天主卧朝南带大阳台，采光好晾晒方便！V.13410208846  ​
                    张嘉元我想去万达广场吃鱼豆花，你喜欢吃吗 ​
                     姑苏区嘉裕花园三室一厅出租，位于苏站路，靠近火车站、万达广场，离相城区、园区都较近，出行便利。家电全新，适合全家整租或女生合租，房东直租，无中介费。 ​
                    芜湖如何查询名下是否注册公司 怎么查个人有没注册工商芜湖如何查询名下是否注册公司 怎么查个人有没注册工商芜湖如何查询名下是否注册公司 怎么查个人有没注册工商​公司注册的流程芜湖博泽财税咨询有限公司地址：芜湖市镜湖区万达广场1期2号写字楼1108室 无为博泽财税管 ​
                    新都美地 电梯房🛗 只要900➕ 拎包入住 楼下 万达广场 地铁三号线 南部商务区 ​
                    老余杭马鞍山雅苑2室1卫1厨出租，2500元/月，精装修，独立厨房，独立卫生间，独立餐厅，房间内有冰箱，空调，洗衣机，天然气，wifi等，对面是万达广场，旁边是人工智能小镇，公交直达未来科技城，附近地铁5号线金星站，有意向可以联系，是自己的房子 ​
                    【旌阳区反电诈科普体验馆开馆 沉浸式体验识诈防诈】为普及反电信网络诈骗知识，提高全民防诈意识，近日，旌阳区反电诈科普体验馆正式开馆。旌阳区反电诈科普体验馆位于市区万达广场内，是集科技、教育、学习和体验于一体的开放式、数智化、科技性展馆，采用“传统+现代”“静态+动态”“线上+线 ​
                    🖤💛书书♪٩(´ω`)و♪生日快乐呀！！！广州白云万达广场的大屏应援打卡～  ​
                    3月29日，乐山市首批便民核酸采样方舱在市中区开仓采样，采样点分别位于高铁乐山站、乐山大佛景区、乐山万达广场、乐山翡翠国际新天地。 ​
                    宜家时代单身公寓万达广场地铁房地铁10号线渡架桥站，单身公寓，58方，精装修，毗邻万达广场、步行五分钟内可地铁10号线花园岗站、渡架桥站。周边商业繁荣，外卖暴多，盒马鲜生分分钟送达。房东直租，合同到期，房客回到老家了，4月11日可搬入。押一付三，中介勿扰。  ​​​  ​
                    太平老街 海信广场 🉑 押一付一 1498一🈷️ 现代风复试两房 ​
                     近中山亭 万达广场 五一市中心 🉑 押一付一2500一🈷️  独门独户 正规公寓一房 ​
                    早上感觉头好晕，应该是颈椎引起的，自己左右晃了几下，不行！不敢在公路上骑车了，还是老命重要，请假。准备在家歇一天，然后晚上去看跳跳糖，好久没去东方明珠小区了，因为疫情关系。芗城如今已经是三天0增加感染者，好几个中高风险地区都解封了，像万达广场、下洲花园、碧湖小区，国贸天成……中小 ​
                     【守好疫情防线，筑牢安全屏障】为进一步做好疫情防控工作，近日，  治安大队多措并举，联合辖区各派出所对行业场所疫情防控落实情况开展检查，协助万达广场开展测温、消杀等工作，全力维护全区76个全员核酸检测点安保秩序，配合开展流调溯源，开展疫情预防宣传工作 ​
                     【公交B93路本月底起延伸至凤凰谷】 3月29日，记者从公交总公司了解到，为了方便云龙区、天元区沿线居民的出行，B93路将于3月31日起延伸至凤凰谷。   该线路延伸后，上行新增凤凰谷、云龙凤凰谷、大磐、天星、云龙区政府、石家冲、万达广场等11个站点，下行新增桂花、马鞍塘、学林社区 ​
                    【“口罩回收”突击队副队长王文辉：每天消毒N遍，多层防护坚守一线“战斗”】 近日，为配合疫情防控，哈尔滨市香坊区城管局环境卫生清洁中心对管辖区珠江路、万达广场、省医院、赣水路等点位设置废弃口罩回收箱，并安排专人专车进行口罩集中收集。37岁的香坊清洁二中心业务三中队中队长王文 ​
                     万达鹭港开业时间敲定12月23日万达鹭港，即殿前街道正改造的闽南古镇项目商业建筑面积约31万m²，规划近300个品牌该项目定位闽南区域泛娱乐文化休闲中心系福建省首座第四代万达广场将从场景、内容、科技三方面进行创新更迭并着手以音乐体验为核心切入打造娱乐、文化、生活三大板块的 ​
                    发布了头条文章：《洛阳建业凯旋广场已正式更名》 近日，洛阳市西工区建业凯旋广场与万达集团达成框架合作协议，双方拟注册“洛阳嘉豫万达广场商业管理有限公司”作为新的商业主体，并定于3月23日在建业凯旋广场正式签约，但由于时间仓促，直至3月21日，万达相关行政许可资料尚未完备，如不能在签约 ​
                    什么时候群租问题才能解决呢？中新生态城万达广场的管理者们，你们真的牛，190平米的毛皮房，50多人居住，后勤保障工作交给对面小区的业主们了呗！防疫，消防，环境，治安你们都不管了呗！        ​
                     5号线大运河地铁附近，万达广场周边，锦文雅苑，整租，一室一厅一厨一卫一阳台，原户型的，民用水电天然气厨房  ​
                     【洛阳又一座万达广场！】下个月起，你就不能说去西工建业凯旋广场吧，因为马上就要变成万达广场了！根据建业和万达的合作相关要求，双方合资注册成立嘉豫万达广场商业管理有限公司，应该是万达轻资产路子，只做品牌输出、管理。 ​
                    【机关干部下社区 疫情防控在行动——市交通运输委邱延华下沉社区入列轮值】 3月21日至25日，市交通运输委机关党委专职副书记邱延华来到河东区万达广场社区入列轮值，在疫情防控的紧要关头挺身而出，投身到最基层社区之中。 ​
                     金平万达广场1F新围挡粤东首家零跑汽车，敬请期待 ​
                    【邮储银行榆林市分行开展支付服务减费让利政策宣传】为积极响应支付服务减费让利政策，真正将政策红利转化为企业发展动力，3月25日，邮储银行榆林市分行在万达广场组织开展了以“降低支付手续费，服务经济社会发展”为主题的系列宣传活动，主动助力企业健康、可持续发展。宣传现场氛围火爆，活动以 ​
                    已经不知道今天是几月几号了，看了下手机才知道已经是3月底，从3月4日第一次被封印在万达广场写字楼已经过去快一个月的。WTF!今天是要参加浦东被封城后第二轮核酸，听居委会人员说是“20人混检”，那么应该我们小区总体情况还是良好吧。先吐槽下目前基础社群管理水平。1.要是没电商这次。开始时候 ​
                    广州地铁口LOFT公寓还带阳台 谁看谁喜欢❤️有地铁 出行方便❗️5米稀缺层高，一点都不会觉得压抑✨户户都有燃气 做饭方便🔥万达广场就在旁边Loft公寓  ​
                    听说建业商业卖身万达集团了，金水区圆梦万达广场？  ​
                    万达王健林，搞足球，大连万达能连年问鼎；搞房地产，万达广场，能铺满全国重点城市。最最高明的是，足球和 都能高位断舍离！牛逼！ ​
                     洛阳建业凯旋广场下个月将更名为嘉豫万达广场，由万达集团负责运营管理。 ​​​  ​
                    张嘉元粉丝在万达广场抵制传//销。张嘉元粉丝抵制造谣👊🏻无视清朗的造谣者只会空口白牙编造离谱谣言。仅仅因为正能量青年歌手张嘉元没有黑料供他们发挥、只能自创。  ​
                     早上好  ☘️〰️ ♥♥♥ 〰️☘️🚉春天来了🌸美好的事都将如期而至 愿世界平安，你我无恙( ´͈ ⌵ `͈ )♡ ，，，，，万达广场 宇宙海 门面 唱歌 同款 壁纸 头像 腹肌 表情包 滴汗 周边 超话 ​
                    张嘉元粉丝在万达广场抵制传销，张嘉元粉丝抵制造谣👊🏻无视清朗的造谣🐶只会空口白牙说各种离谱谣言、胡乱编造h谣……因为正能量青年歌手张嘉元是真的没有黑料养乐多 ​
                    花莞高速，起点是花都火车站(广州北站)，终点是虎门万达广场，途径 :  新雅、广州机场、人和(民强)、龙塘、竹料、金盆、良田、九佛、镇龙、永宁、仙村、横涌、东莞、厚街 ！ ​
                    转租｜丰台科技园附近单间公寓 无中介费在大葆台地铁，近丰台万达广场整租有巢国际公寓单间公寓民水民电 环境优美 治安严谨独立卫生间 精装修 6楼有电梯免费wifi 可做饭 装备齐全 冰箱 暖气 空调 热水器 抽烟机 洗衣机 衣柜 书桌 鞋架 全身镜等 ​
                    2022年3月24日到达武汉，小雨，高铁站到菱角湖万达广场5号线到7号线徐家棚到香港路  ​
                     ●据安庆市城区国有建设用地使用权出让预公告，政务区体育中心西南侧将新增一座不低于5万㎡商业综合体、不低于4万平方米五星级酒店，距离弘阳广场、万达广场均约2.8km。 ​
                     五一广场地铁八号出口附近，走路5分钟到地铁站。灰常方便去五一广场，万达广场，太平街，平和堂，春天百货，王府井，乐和城～是我本人房东直租哈！两室整租！不是单间～有兴趣可以放肆扣我  ​
                    千万不要去万达广场会被卸妆 ​
                    近日，洛阳市西工区建业凯旋广场与万达集团达成框架合作协议，双方拟注册“洛阳嘉豫万达广场商业管理有限公司”作为新的商业主体，并定于3月23日在建业凯旋广场正式签约。 ​
                    为啥不把行程码和安康码放在同一个软件里完成？一会微信，一会支付宝，真的是太麻烦，难怪人都在街道外面逛，能不进商场的都不愿意进，万达广场进入商场后，里面的永辉还要重新扫一遍！！！ ​
                    石河子万达广场即将涨价，13369935922万达小易，速来抢购 ​
                    武汉范湖万达广场，悄然而至 ​
                    凡尔赛！隔壁老王终于正名了！2018年，房价暴涨，很多人都觉得老王和李嘉诚是个傻X，然而到了2022年，大家觉得老王才是真正的大佬，据说王健林的全国万达广场，每年的租金收入就超过1000亿人民币，我们一起看看大家对老王最近六年的评价，非常魔幻全球“长白龙”股票多头大元帅 ​
                    3月22日，珠海万达商管在洛阳注册新公司：洛阳嘉豫万达广场商业管理有限公司，注册地址位于中州路245号建业凯旋广场。这是继洛阳万达广场商业管理有限公司（涧西万达）、洛阳首阳万达广场商业管理有限公司（偃师万达）后第三家正式注册的万达商管公司。看样子是要在嘉豫门大街开新万达？ ​
                     出租【万达广场】附近【花港家园】电梯6楼有免费地下车位，2室2厅1卫带个衣帽间！自住装修，家电家具齐全，月租金2700元。  ​
                    八闽小聚(仓山万达店)浦上大道仓山万达广场三楼3-30，331AA（靠近1号门。[薄荷]环境:环境简约中式，很舒服。[服务铃]服务:服务很到位，小姐姐颜值很高。[调皮][调皮]|茉莉花麦香年糕^淡淡茉莉花香，外面裹着酥酥的粉好吃|沸腾佛跳墙^很有创意的一道菜可以说毛血旺的顶配版，鲍鱼， ​
                    轻奢极简风，温馨舒适，高清投影，可闺蜜一起放松心情。详情:哈尔滨西站，万达广场·南岗区中兴大道162号。每晚240￥，一室一床，可住两人。 ​
                    【看过来！ ！服务送进“景区里”、“楼宇下”】继3月10日在春熙路步行街和锦华万达广场设置2个便民核酸采样方舱后，为进一步满足市民新冠病毒核酸检测“愿检尽检”需求、服务疫情防控大局，提供高效、便捷、安全的核酸检测服务，锦江区于3月25日在中粮鸿云悦街广 ​
                    我去年在万达广场遇到雷佳音做宣传了，我鼓起勇气去要了一个签名，他欣然同意了但是我们都没有签字笔，于是他在我的备忘录里面留了签名，一直留到现在 ​
                    我才从事金融行业没多久，发现好多离婚的呀。下班居然坐错车了，转到了万达广场，我真是烧糊涂了  ​
                    【兰州市城关区发布提醒：去过这些地方 请立即报备】兰州市城关区新冠肺炎疫情防控公告3月28日，城关区在疫情防控工作过程中，经风险研判，现提醒广大群众落实好以下防控措施：一、请3月23日14：00左右到过黄河家园物业运动馆；3月24日15:00左右到过黄河家园物业运动馆，19：00左右到过万达广场附 ​
                     万达华府 限女生已入住3位美女 下楼就是鄞州万达广场 小区直接能走过去 附近有四明中路地铁 去南部商务区也不远 鄞州区政府 朝南正规卧室带飘窗  ​
                    集庆门大街，商圈，万达广场，金鹰世界，苏宁慧谷旁，精金花园小区正规一居室，欢迎随时看房，看房热线13182868723  ​
                    精品公寓转租位置：万达广场向北2百米的嘉盛园D区房间状况：房东将房间进行重新调整，一个单元内4户，共享走廊，互不干扰此房间属主卧，光线充足，小阳台可以发呆，密码锁，安全便利房子很新，房东装完没多久就搬进来了，所有的设备设施都是新的。房间包含：小冰箱，全自动洗衣机，电视，无限网 ​
                    天水北路 万达广场 名城广场附近 整租一室一厅 电梯房 河景房 需要联系  ​
                     【抓好万达广场项目等30项重点工程！宜阳两会透露这些消息……】29日，洛报融媒记者从宜阳县第十五届人民代表大会第一次会议开幕现场获悉，该县已制定未来五年经济社会发展的预期目标，今年全县生产总值、人均GDP、全员劳动生产率增速计划达到7.5%。该县政府工作报告透露，今年将抓好航 ​
                    【优化法治化营商环境】爱美之心人皆有之，然而用偷窃手段换来的“美貌”却并不美丽，近日，乌兰浩特市公安局北郊派出所民警破获一起在商场破获盗窃化妆品案件。3月23日晚，北郊派出所接到报案，万达广场化妆品商铺物品被盗，涉案价值约1200余元。接到报案后，值班民警立即赶往现场，通过现场勘察、 ​
                        朋友的共享自习室，位于拉萨东郊万达广场对面第八安居园内，精装修，设备齐全，有稳定客源和长期租约合同，以及一定的曝光度知名度，接手即盈利，欢迎志同道合者实地考察联系方式：13311132623     18689180507  ​
                     还有没有未收到owhat退款的姐妹？打01012315，我是上周三打，播了二十多分钟那边才接通，你说要投诉owhat(北京全星时空科技有限公司)，地址是【北京市朝阳区建国路万达广场10号楼25层】，然后说你的订单号，说去年2021-10-15到现在都没退款，之后会有回访，问什么答什么就好。我今天 ​
                     【兰州市城关区新冠肺炎疫情防控公告】3月28日，城关区在疫情防控工作过程中，经风险研判，现提醒广大群众落实好以下防控措施：　　一、请3月23日14：00左右到过黄河家园物业运动馆；3月24日15:00左右到过黄河家园物业运动馆，19：00左右到过万达广场附近周达炒面馆(观金城) ​
                    【兰州市城关区发布提醒：去过这些地方 请立即向所在社区（村）报备】3月28日，城关区在疫情防控工作过程中，经风险研判，现提醒广大群众落实好以下防控措施：一、请3月23日14：00左右到过黄河家园物业运动馆；3月24日15:00左右到过黄河家园物业运动馆，19：00左右到过万达广场附 ​
                     万达广场 押一付一 1358一月 电梯房 小复式 ​
                     万达广场 1358一🈷️ 押一付一 全新现代风装修 ​
                    拱墅区 五号线大运河站地铁口 《风景大院》一室一厅一厨一卫 3100/月 厅卧分离 燃气厨房 地铁零距离 家具家电齐全 房间干净清爽 周边配套设施齐全 万达广场 D32 运河万科 乐提港 远洋国际中心 看房联系：18737036705（微同）  ​
                    田鸿杰在万达广场被腮子娘排队扇耳光，私联睡粉咖不教训教训的下场就是吸了舔烂吊的丑娘 ​，田鸿杰抢同学女朋友，被扇巴掌跪地求饶，田鸿杰前后双插头，大学生在校期间当校🐔，500一次人尽皆知 ​​ 田鸿杰你好脏啊 ​ ​​​ ​
                    转租  大连 香岛丽湾 近河口地铁站 楼下有1115路公交车直通蔡大岭7月31日到期，之后可以自己和房东续租整租一室 短租 有独立卫生间 厨房28路 531路 直通高新园区万达广场埃森哲 ibm 亿达信息谷 腾飞软件园  ​  ​
                    【龙南“云签约”88.2亿大单】龙南通过“屏对屏”的方式，举行重大项目集中云签约仪式，成功签下8个项目！总金额达88.2亿元！包括龙南市“万达广场”项目，N-甲基吡咯烷酮（NMP）、环己胺合成项目，年产20000吨锂电池三元正极材料项目，电子环保智能设备制造生产项目，锂电池智能化设备生产项目，高端 ​
                     【总投资40亿，赣州又一座万达广场签约】3月28日，龙南市举行招商引资项目集中云签约仪式。成功签下8个项目！总金额88.2亿元！包括总投资40亿的万达广场项目！总投资60亿的蓝城•汤湖桃源小镇项目！来源：龙南发布 ​
                     石家庄裕华区万达C区女生合租！就在万达广场对面，距离步行街很近！出次卧，月付900，包水包物业包宽带费，仅限女生！ ​
                    五路口地铁口 民乐园万达广场 一室一厅一厨一卫整租 房子首租  ​
                    3月29日，NIO Power 4站上线蔚来换电站 | S3成资渝高速乐至南服务区成都方向蔚来换电站 | S3成资渝高速乐至南服务区重庆方向蔚来超充站 | 许昌许都大剧院蔚来超充站 | 许昌万达广场   ​
                    【找室友合租：仓山区和园】限女生【地址】：仓山区万达广场对面-和园（交通便利，离地铁5号线很近）【户型】：三室一厅，转租其中一间，楼梯房四楼【设施】：热水器，桌子，空调齐全（客厅有电视📺  小姐妹活动多多：飞行棋、美甲💅）【水电费】：民用水电（物业每个月平摊 ​
                    SDS个人 南坪万达步行街 烧烤大排档江湖菜小吃店餐馆转让1、位于：南岸 南坪 万达广场 珊瑚路6号2栋负一层《渝火烧烤》2、面积：55平，租金：13000/月，月付。转让费：面议。3、优势：地处南坪万达广场繁华商圈，餐饮夜场一条街，附近全是成熟小区，大型商场，写字楼，洗浴茶楼，酒店等吃喝玩乐应有 ​
                    地址：油坊桥，地铁二号线，S3号线地铁口小区：莲花新城嘉园通勤地点：雨润大街，新城科技园，奥体，元通，河西万达广场，南京南站等附近上班地铁5-30分钟直达，交通极为便利配套：大型生活超市，盒马鲜生，银行，菜场，电影院，商场，小吃等生活设施一应俱全房间：主卧次 ​
                     水西门大街356号小区 步行云锦路2号线地铁一号口。50米房屋目前入住3位女生 ，全女生！公区整洁干净 ，周边生活设施及其完善！地铁直达汉中门 、新街口 ，紧临万达金街 、万达广场 、金鹰世界  ​
                    近万达广场 欢乐海岸 熙汐大厦精装两室复式 3700🈷️ 包物业 支持押一付一 🈚️中介费  ​
                    茂名万X广场某栋涉嫌无证预售被约谈整改！买房需要多留个心眼！|预售证|万达广场|开发商_网易订阅 茂名万X广场某栋涉嫌无证预售被约谈整改！买房需要多留个心眼！,茂名,预售,预售证,无证,万达广场,开发商  （分享自 ） ​
                    湘潭未来最具有潜力的是哪个板块最奇葩。看完对你以后买房还是卖房都会有帮助，哪怕是对湘潭种三线城市，房地产市场也是比较分化的，湘潭房地产市场最奇葩的板块在哪呢！第一就是湘潭主城区岳塘区，高端楼盘林立，商业比较发达，万达广场，华隆步步高，带来人气，房价也是最高的，代表东方名苑9500元 ​
                     四川各地市州的万达广场数量排行榜来了，拥有万达广场数量最多的是成都市。这个数量是四川省其他地市州无法超越的，紧随其后的是绵阳市，还好咱们遂宁市排名第三😂。各位四川人快看你家乡城市拥有万达广场数量排名第几呢？   ​
                    新签万达华府🏠1300朝南落地玻璃窗 超大空间 首次出租万达广场 地铁三号线 拎包入住  ​
                    🏠   东方雍华府整租两居室 🉑分租两房朝南带阳台 采光极佳商圈：万达广场 近地铁 南部商务区 仅此一套 手慢🈚  ​
                    【金泰丽富嘉园】🏠东坝优质南北通透两居房源，79平米，地铁3号线500米，配套：万达广场、安贞医院、下本快，价格超低投资回报率高！🌹   ​
                    疫情这么严重，看看哈尔滨，哈东万达广场食堂还是有那么多人吃饭，看看他们食堂卫生，大米都在下水道里，请有关部门查查 ​
                    运河印（万融城）五号线地铁边，万达广场附近，66平，两室一厅一厨一卫4000+，定金留房！！！  ​
                    新签 格兰云天🏘️复式一室一厅一厨一卫一阳台民用水电气 🚇地铁3号线 鄞州商会 首南 鄞州二院 万达广场 利时奥特莱斯 ☎：13362885718  ​
                    🏠 出租  华泰剑桥小区  房间都大价格1000起地铁5号线 3号线 ​临近鄞州万达广场  印象城宝龙广场  万里学院  ​
                    🏠   万达华府首次出租 全景落地窗 精装修视野采光极佳 房间干净清爽 商圈：万达广场 地铁口 南部商务区麒麟大厦 仅此一间 手慢🈚  ​
                    万达广场走一走，疫情期间人流少，晚上街道看了看，经济状态再评判。  ​
                     20220328，晚，徒步健身，随手拍。 ​
                     南坪酒店式单配出租！个人房东，不是中介！！！我们是酒店式公寓，不是几室几厅那种，是一个大平层装修成一个个的酒店式公寓，和住酒店一样，有独立卫生间、洗衣机、晾衣阳台等，有厨房，可以做饭。地址：重庆南坪万达广场旁，距离轻轨站300米，距离万达广场和协信400米，楼下就是 ​
                      个人转租江南万达广场附近，百益上河城对面一个大单间，租金1100元/月，押二付一。可做饭，家具齐全，拎包入住！因个人工作调动原因没法续租了，现转给有缘人续租，还有大半年的租期！亦可直接跟房东重新签合同！近江南万达广场！近地铁口！近大超市！近夜市！近淡村菜市！总之交 ​
                    小城花园 ​          电梯14F 朝南带阳台 现代装修 出门鄞州万达广场 三号线地铁口 和邦大厦 明州里  ​
                     现有正源南街唐槐园小区两室一厅大间房间，因个人原因房租未到期转租，干净南北通透，家具齐全完好，有宽带厨房做饭设施配套齐全，小区门口有超市菜店购物方便，出门对面就是金凤万达广场，小区门口公交站点出行方便，合租小姐姐性格非常奈斯～周末可看房！ ​
                    茶百道，在高新区万达广场四楼4033单元，喜遇西域牛肉面旁边，colour opal智慧沙龙正对面。第二次来了。🈶可以坐的地方的。点单的速度还是很快的。肉桂豆乳奶冻，一杯17元，是做了三分糖的甜度，热的温度。是适合冬天喝的奶茶哦。 ​
                     💙   💙   航酱16岁联合生日线下 【南宁站】⏰：2022.05.21📍：广西壮族自治区南宁市江南区亭洪路江南万达广场coco都可（江南金街店）↓p1~p5是部分稿图 其他为宣群特典 游戏奖品 加码群2v码在评论~ ​
                     房东直租南坪万达广场，锋邸小区，三室一厅转租，月租金2400（我从房东处租成2400），家电齐全，下楼就是万达和南坪地铁站，可做家，可做员工宿舍！   转租，🈚️中介费，非中介非托管 租房合同和房东签 联系方式13290039282 ​
                    万达广场，先锋花园南区​两间在一起了，650​750就租了。 无中介费  ​
                     昨天晚上在二七万达广场的 彼酷哩烤全鱼，鱼香酒好，啥好酒可惜羊不在，没有羊肉汤，不是很鲜       ​
                    在多湖街道万达广场的防疫战场上，活跃着一群志愿者，他们或上门登记人员信息，或拿着体温枪逐个给进出小区人员测量体温，或到各个经营场所检查场所码应用情况……“红马甲”俨然成为社区防疫战场最靓丽的风景。图为志愿者们整装待发。 ​​​  ​
                    复式边套公寓，两室一厅。小房间和卫生间都带窗户，西南朝向，采光好，楼层佳。有燃气，喜欢做饭的小伙伴可以冲。地理位置好，生活，交通都非常便利！附近有印象城，宝龙广场，万象汇，万达广场，十里街区（网红街），二号线地铁口。4月18日后可以入住，3300/月。要求:不能养宠物，干 ​
                     区人民医院集团开展“青医先锋 温暖同行”第二期主题义诊活动为关爱群众健康，增强群众自我保健意识，2022年3月26日下午，区人民医院集团在万达广场开展“青医先锋 温暖同行”第二期主题义诊活动。活动现场，区人民医院泌尿外科、中医科、骨科以及集团大弯医院、集团城厢第一医院专家为群 ​
                      曲靖租房子，地址离万达广场不远，房子干净卫生，性价比很高，想租房的联系我 ​
                     急寻合租室友，朝南次卧，800/月。坐标滨湖区西园社区，7楼无电梯（需要爬楼），靠近国家集成电路设计中心，西园弄地铁站。附近有家乐福超市，滨湖万达广场。希望你有比较良好的生活习惯，无不良嗜好。有意者可留言  ​​​  ​
                    吃个饭还碰到恶心事 过期的可乐要不是自己发现店家还不说 还让顾客喝 一个简单的解释把责任推给供货商  以后再也不来了 大家也不要来小猪查理自助烤肉了 太无语了[发怒][发怒][发怒] 我要曝光他们 惠济万达广场五楼的小猪查理 ​
                    【御槐园】🌹4/19号线地铁口新宫站600米，紧邻万达广场/大悦城，81平南北通透精装二居，楼层好性价比高，看房方便，详情咨询☎️   ​
                    疫情结束后来上海这16家烤肉店试试吧‼️上海最值得吃的16家烤肉饭‼️按区域划分！【杨浦区】🌈:花味烤肉(五角场店)🪄:🌟🌟🌟🌟📍 :淞沪路万达广场A栋第一食品城5层🌈:石物恋·烧肉(五角场店)🪄:🌟🌟🌟🌟📍 : 邯郸路600号万达广场A座5-1A【黄浦区】🌈:贰店 ​
                    沪上阿姨，在闽侯县南屿镇乌龙江大道59号高新区万达广场一层XC-CC-009号铺位，正烧记正对面，喜姐炸串附近。第二次来了。来的时候下雨了，工作日下午也没什么人。买了刺梨加油柑，一杯18元，是做了少冰的温度，七分甜的糖度，因为本身会是比较涩的，所以还是要糖度高一点才喝得下去。 ​
                    江津发展得不错  ​
                    重庆江津今年将迎来万达广场、爱琴海购物公园和吾悦广场三大商业开业。其中，江津万达广场计划6月17日开幕，项目位于江津滨江新城，购物中心体量约13万方；江津爱琴海购物公园计划6月25日开幕，项目位于江津双福新区，购物中心体量约7万方；江津吾悦广场计划9月22日开幕，项 ​
                    【春天已来，坚持就是胜利 】3月27日上午，市委书记瞿海深入益阳火车站、朝阳汽车站、益阳高新区集中隔离点、万达广场步步高超市、资阳区学门口农贸市场、文昌阁社区，调研督导疫情防控工作。瞿海指出，春天已来，坚持就是胜利。各级各部门和党员干部要坚定信心，坚守岗位，坚持“早、快、严、实”要求 ​
                    🏠   华泰剑桥（两居室）[玫瑰]实惠两居室2500 南北双露台[玫瑰]印象城 万达广场 高教园 钱湖天地  ​
                    和宁文华府​万达广场北部软件园旁边，泰嘉园对面​整套三房两厅两卫110方带地暖、洗碗机​全套全新家具家电，轻奢风8000/月：绿都金科·和宁文华位于拱墅区，交通便利，生活配套齐全，临近小区有祥符新村、泰嘉园、泰嘉广场、唯品淘商务中心、浙商印务-东楼交通：附近地铁站为10 ​
                    华泰剑桥一期​女生合租   朝南主卧  近奥丽赛大厦   浙东骨科   万里学院    浙江医药   印象城  万达广场  拎包入住 ​
                    【悦谷家园】🎉新上房源，4号线➕19号线新宫站仅300米，132平南北通透三居，二类下本快，尾款20%过户支付，临近万达广场/大悦城，业主换房稳定签约🌹   ​
                    ber些儿豁！这样才叫吃小龙虾好嘛！𝙃𝙚𝙡𝙡𝙤 𝙃𝙚𝙡𝙡𝙤 我是成都土著国际明🌱-尖儿我那位吃货朋友说找到一家宵夜小龙虾店绝对可以吃到扶墙出啊哈！这不，我已经在嗦手指头了哈-📮：杨先生有间虾店·烧烤·香辣蟹🕹：(成都)万达广场(武侯店)274号🕐：17:00-02: ​
                      自3月27日起，滨州市民健身广场、万达广场、体育公园、新滨公园、中海公园等重点管控区域严禁居民活动！   ​
                     2017.3.19 西安李家村万达广场，2018.12.24 西安开元商城钟楼店。特别的一天，今天去了你来过的地方，走你走过的路，心里挺开心的，还莫名的有点酸，无数次想象过可以见到你的那一天，这些年你宠过我，叫过我的名字，经常翻我，从喜欢你的第一天开始，我就认定了你这个姐姐，喜欢 ​
                     本人房东直租自家房一居室出租，时间合适的临时过渡短租也可以，位置是花香西苑小区，紧邻天坛医院、丰台科技园、诺德中心，万达广场、奥莱村、郭公庄、汉威国际，总部基地，是58平一居室，之前一直自住所以装修和家具都是自己精心挑选的，朝西高层无遮挡视线好，楼下20米就是地铁房 ​
                    万达广场地下停车场的光线真不戳啊/喜欢我的hello Kitty睡衣/乐乐打哈切像要吃了我/锁喉 不许动/连续吃了两个星期的牛蛙了 这个月不想吃啦  ​
                    资阳爱宠群第三十四届流浪动物领养活动圆满结束，一共为一十五只流浪动物找到爱心家庭领养。感谢万达广场提供场地支持[抱拳][抱拳][抱拳]，感谢爱心家庭给毛孩子们一个家[玫瑰][玫瑰][玫瑰]，致敬所有无私奉献和辛苦付出志愿者[爱心][爱心][爱心] ​
                    今天看到一个评论笑死我了，一个人说哈尔滨疫情哈达批发市场封闭了，下面有个评论说：“我是外面来学习的，我不太懂，是哈西万达广场封闭了吗？”哈哈哈哈哈哈笑死我了 ​
                    每天都要开开心心啊 哈哈😋｜佛山南海万达广场  ​
                    锦洲花园万达广场对面面积超级大还有一个超级大的露天阳台朋友们一期来烧烤好吗 ​
                    株洲探店|万达广场▶️辣度火锅招牌锅底：三味锅底有两种选择 红汤辣锅、白色清汤 中间可以选择放菌汤&番茄汤「毛肚」超大一片儿 位列“辣度九绝”之首 新鲜脆爽，口感绝佳「上脑肥牛」肥瘦相间，交错均匀，总体口感偏瘦，肉质细嫩多汁📍万达广场4楼 ☎️ 28668588株洲探店|株洲美食|株洲火锅| ​
                    桂林市兴进广场（在七星万达旁）有房出租，月付一千，押一付一，民用水电仅五毛一度电，电梯房，步行至万达广场仅需5分钟，旁边有菜市交通便利。需要的滴滴！！  ​
                    哈哈，今天调研了一下午，跑咯印象城，希望城，万达广场。也没有发现合适的店铺，不好寻找啊。太难了我 ​
                     想请问下南京建邺区万达广场那家唯一的巴黎贝甜店里那俩女店员，您俩是眼睛瞎了吗听不到我讲话，问了第一遍奶酪包有没有了，我以为真的没听见，就又询问了第二遍，明明从我面前过去，听见了，还装作没听见，你俩要是不想搭理客人，可以不从事这行，既然从事了，最基本的客 ​
                    北碚，缙云山下的城。明明算重庆主城，这的感觉却让我想起了峨眉山下的峨眉市，有股清冷的小城镇感。一个新修建的万达广场就是最商业地带。不可否认，这里人的生活节奏很慢，大山脚下的冷涩反而形成了一个避暑养老的地方。  ​
                    金融街万达广场最近整了一条新街。>福州食通街港潮复古风，氛围满满秒出票圈大片!打卡点有秋官郎找寻鱼丸古早的味道。国炉三国锅盔现烤现卖酥香薄脆盒子猫冰淇淋纯水果打造原汁原味甜而不腻更健康锅小馆金黄酥瞻面皮软糯，馅味鲜美还有鸡排风云，站小粉，牛记牛筋丸也是不错哦 ​
                     锦绣嘉苑 万达广场零距离朝南主卧独立卫生间1750/月  ​
                    这房谁看了不迷糊？小区：望江橡树林二期🧸地铁：8号线东湖公园站旁边🥰小区配套也相当完善万达广场就在附近~🕊️合租单间，公区超干净​  ​
                    余家寨地铁口 万达广场旁边 精装次卧 750季度付 包物业  ​
                    松江万达广场对面中展瑞景 复式边套 办公出租4500/月  ​
                    湛江万达广场项目占地105878.24㎡，总建筑面积748025.09㎡。项目用地呈 L 形规划按地块布置不同的功能，一是西区商业地块，包含主要商业以及 4 栋办公塔楼；二是东区酒店地块，含酒店及商业配套，有酒店和办公两栋塔楼；三是南区住宅地块，含商铺以及住宅。万达二期占地面积24402.48平方米，总 ​
                    频繁烫染太伤发，不如试试明星都在用的养发秘诀   之   植物养发护发头皮健康护理头疗馆头部SPA防脱生发育发乌发白转黑去屑祛屑洗头头部按摩理疗养生科普   ​
                    万达广场楼上万达锦华城下楼就是东光地铁站伊藤洋华堂随时期待与你的邂逅看房滴滴~  ​
                    武侯立交，京东总部，武侯万达广场，西部智谷附近套二，合租找室友不吵闹安静作息正常，有稳定工作的室友，附近交通方便楼下就有公交，菜市场也很近。民用水电，次卧800每个月，主卧1000。家电齐全 ​​​
                    今天是星期日——休息日，去石景山万达广场玩了会儿，购物中心的人们超级少！其实不喜欢逛街，嫌乱！只喜欢网购，手机上动动手指就齐活了！不过今天天气好，不冷也不热，有点小风，还是杀出去逛了逛～ 👻  ​
                    万达广场北部软件园附近【万家名城二期】朝南带飘窗1400可月付，新出好房推荐，全新家具家电   ​
                    瑞幸咖啡梅州万达广场店、揭阳揭西家家乐购物广场店（揭西首家瑞幸）coming soon ​
                     万达广场还有nome？的音乐还是很恶心很难听影响我的心情不想看商品，这是恶意的？商业行为？影响我与万达资本的信息交流感情。。。 ​
                    金坤尚城，西山万达广场附近，近南亚，云纺，润城，独立阳台小区环境好 ​
                     【精装公寓 诚意招租】🏠东葛路延长线 绿地中央广场一居室招租，品牌家电家具一应俱全，拎包即可入住。✅楼下即为上海天地购物中心🛍，对面有青秀万达广场，周边配套设施完善，交通便利🚗💃 购物🛒 吃饭🍲 看电影🎞 休闲娱乐🎤 一站到 ​
                     3月26日，武汉最美的水景大道-汉阳四新大道，在芳草路口附近万达广场前看到，大量污水从地下冒出流入水景大道河中。   ​
                     我一会儿去万达广场溜达，人少安全顺便学一下看脸色 ​
                    【锦江万达旁，单间出租】房租650，地铁2号线，塔子山公园站，锦江万达广场旁，单间合租，带空调。☎181 9083 8610  ​​​    ​​​ ​​​
                    万达广场这帮瘪犊子，别人把摩托车放在里面，我的就不行，还tm给我推外边来了。  ​
                    昨晚和曾经的候选人吃晚饭约在了他家附近，大学毕业之后几乎没来过万达这边，吃完饭后出了商场陪我等车，路上来来往往的车辆，夜空一架飞机呈缓慢下降趋势飞向顺义。候选人：“你看，万达广场四个字非常大，每次回国落在顺义机场前在飞机上就能够看到这四个字，感觉就是我家，要到家了。”让我想起来 ​
                    嘉定区区江桥万达广场电梯一居室，距离金运站仅需步行440米，月租4790 ，有意向的来 ​
                    李沧区找一位女生合租！1.房子李沧区金水路金麦花园六楼，两室一厅，80平，出租次卧有窗，冰箱洗衣机暖气厨房用具都是齐全的。2.交通小区楼下公交站有130.387.640.643.408.390等，直达李沧万达广场，李村地铁站，汽车北站，青岛北站，海洋大学都非常方便。楼下就是农贸市场，旁 ​
                    万达广场 黄金海岸  明月花园2楼 朝南大阳台 朝北次卧带客厅 目前住的两个女生 可做女生房今天给价就租   ​
                    碧云天单间独卫 朝南🈶飘窗 精装修民用水电气 出门🚇地铁3号线 明州里万达广场 联盛天连天 🈶车位  ​
                    湛江是个适合生活的城市，房价不贵，美食很多。当地朋友带我去万达广场吃西餐，去之前期望值不高，开在商场里的西餐厅能好到哪里！没想到非常好吃，物美价廉，环境也不错。   ​
                     【抚顺：防疫保供两不误“菜篮子”“米袋子”量足价稳】 我省疫情形势严峻复杂，保障市民生活必需品供应充足，是商务工作头等大事。日前，记者跟随市商务局检查组来到河东超级大市场、新华双燕超市、万达广场比优特超市、望花商贸大厦、望花华润万家、 ​
                    今天起床心情特别好 然后分享了一个生活视频 并配文：我❤️我自己 我是真的觉得好幸福  我买了一套衣服 还有新的美甲等等 等快递回来我就自己出去万达广场逛街 再给自己买花 我要爱自己 这样才不会在意别人 ​
                    zls 啊啊啊宝贝，今天逛万达广场 的时候在衣服店门口与你合照了，要是以后能看到你本人就好啦 ​
                    【悦谷家园】🎉有钥匙看房随时，4/19号线地铁新宫站300米，132平南北通透三居，有钥匙🔑看房随时，二类下本快（小区我们去年交易的大部分已经下来房本过户了），尾款20%过户给，临近万达广场/大悦城🌹   ​
                     万达广场商标的那个颜色我讲过是怀疑京东钻空子嫌疑。这件事不存在误解。也就是说万达就算有红色品牌标识我认为京东不可以以当时的方式展示，万达广告和京东广告放在同一块显示屏同一处同一时间段出现，我认为这代表着很严重商业问题。认为京东做着不被待见的苟且行为。这件事类似 ​
                     青秀万达广场对面小区，单间出租，配套齐全拎包入住。  ​
                    松江大学城地铁站附近，茸北 云著深蓝 万达广场可办理租赁备案云著深蓝小区标准一室户交通】：地铁九号线松江新城地铁站【步行到地铁站时间和真实距离】：实际地图距离1800米，步行 30分钟，骑车12分钟【户型】：一室户【公共设施】：一楼公区配备 党建会议室，图书室，健身房， ​
                    日记放了一下午风筝，小猪佩奇，三角形风筝，小风筝15元，比那些一百多的耐用，去的七星湖，马路对面是万达广场，超市里有各色水果，蔬菜，农产品比镇里买的贵，还不新鲜。 ​
                    【  至少有18位消费者“踩雷”】“70多岁的老两口，春节后一趟趟去店里维权，每次都吃‘闭门羹’，太辛酸了。”日前，市民史女士在“余姚e政平台”上投诉，其父母在余姚万达广场对面、位于四明西路858号的西门子家电专卖店预付5万多元钱购买全套橱柜，没想到去提货时却店门 ​
                    【  至少有18位消费者“踩雷”】“70多岁的老两口，春节后一趟趟去店里维权，每次都吃‘闭门羹’，太辛酸了。”日前，市民史女士在“余姚e政平台”上投诉，其父母在余姚万达广场对面、位于四明西路858号的西门子家电专卖店预付5万多元钱购买全套橱柜，没想到去提货时却店门 ​
                    【  至少有18位消费者“踩雷”】“70多岁的老两口，春节后一趟趟去店里维权，每次都吃‘闭门羹’，太辛酸了。”日前，市民史女士在“余姚e政平台”上投诉，其父母在余姚万达广场对面、位于四明西路858号的西门子家电专卖店预付5万多元钱购买全套橱柜，没想到去提货时却店门 ​
                    十号线 汽车北站 学院府小区整租三室一厅  原户型 民用水电 燃气做饭 双阳台房间 南北通透采光无敌 近万达广场 城西银泰 月租5200💰    ​
                     近日，有网友在人民网领导留言板写信咨询，射洪万达广场开工日期。射洪经济开发区经济合作局回应称:目前设计方案待过规委会，预计2022年6月底前开工建设。   ​
                    说起来，哥也是在唐山万达广场住了一个月。。。  ​
                    【！】即将停业改造的南坪万达广场，将呈现怎样的新面貌？上游新闻记者注意到，重庆市自然资源和规划局此前发布了《南坪万达广场老旧商业区城市更新项目规划设计方案公示》。从这份建设项目批前公示的方案效果图来看，改造后的南坪万达广场建筑外立面将迎来较大变化 ​
                    谢谢万达广场的女士停车位救我于水火之中 ​
                    这还是周六晚上的万达广场吗 ​
                     nova音乐很恶心万达广场音乐不喜欢。。这是报复我？ ​
                    崇明万达广场随拍（一个月前的库存） ​
                     茶香四溢，风景独好，兴隆镇金花村白茶基地，茶农又在忙碌中...  ​
                    【「邂逅醉美春日」“爱上昌平”骑行线在昌平这个汽车嘉年华里，首度亮相！】3月26日，乐多港万达广场汽车嘉年华线下系列车展和骑行首发仪式盛大开启→活动亮点1：魅力昌平  你我同行乐多港万达广场骑行季·2022骑行嘉年华。以乐多港万达广场为起点，骑行环游线路全程10公 ​
                    在重庆建设国际消费中心城市的进程中，南岸区的建设重点主要围绕南坪商圈和南滨路展开。在南坪商圈方面，将以南坪中心广场为核心，联动龙湖南城天街、万达广场、协信星光时代广场、百联上海城等商业体，积极引导国际国内品牌店、旗舰店、体验店布局，加快发展时尚休闲商业，打造品质化、便利化、复合化 ​
                     【 一“骑”来！】今天，第二届乐多港万达广场汽车嘉年华暨“魅力昌平 你我同行”骑行季活动启动。汽车嘉年华活动从3月26日开始到4月5日结束，为期11天，活动包含20多个国内外知名品牌50余款车型，打造集“购车、体验、绿色、安全、放心”于一体的汽车展销狂欢。骑行季活动将持续到6 ​
                    面试热点：减税降费——为中小企业注入“强心剂”   热点背景 2021年12月8日至12月10日，中央经济工作会议在北京举行。会议指出，要继续做好“六稳”、“六保”工作特别是保就业、保民生、保市场主体，围绕保持经济运行在合理区间，加强和改善宏观调控，加大宏观政策跨周期 ​
                     降价啦 降价啦1号线地铁口人民北路金牛万达广场B居家套二 可以月付  房东直租！  ​
                    万达广场北部软件园智慧信息产业园附近 10号线祥园路地铁口 杭行荟loft 大套 3000包物业   ​
                    无论生活和工作在肇庆市端州其实真的挺好的！生活很温馨，风景很美...房子也不算贵！无论疫情或是台风雨，我们的肇庆市端州都是很平安！[爱心]#肇庆万达国家度假区🌟园景；楼盘供给客户们C位🌟江景资产🔥一口价低至#4888元/㎡🏆86-148㎡城熟阔景王座萬 ​
                    随着项目的一、二期火热建设中，商业地块即将开工。据悉商业地块的业态包括第四代万达广场、甲级写字楼、星级酒店、公寓、城市商业街。万年城·雷州万达广场项目由万年城集团与万达集团联手打造，项目总建面约80万㎡，集购物中心、国际星级酒店、城市商业风情街、甲级写字楼、公寓、住宅等于一体，预 ​
                    我发表了头条文章:《起亚杯-英雄联盟手游全国联赛海选赛安徽淮北万达广场站即将开赛！》  ​
                    在这里的公共场合，我还是没适应（不理解）：坐公交车【在市中心】有人会脱鞋踩凳子或者栏杆；在餐厅【万达广场内】很多小孩子会脱鞋或者不脱鞋直接在凳子上踩。。。。。。我的洁癖和强迫症指数在这个城市上升到顶峰了 ​
                     zyr 原来你拍戏离我这么近 就在深圳万达广场 呜呜呜呜呜上网课也没能去见你 周翊然等我中考完就去见你！ 我在深圳 依然很想你🥰 ​
                     五一广场，万达广场附近，长沙开福区长宝佳园2栋18楼转租 1250包水费物业和网费单间带独卫，有一个桌子和柜子，床很大，有镜子，无中介费，洗衣机在外面，小区很安全，电梯房，急转 ​
                    小米11Pro突然黑砖了，并没有打游戏，也没有刷视频，拿去万达广场维修点检修，换主板要2760元，那还修啥，尸体已走咸鱼。从我用小米2，就没修过手机，除电池不行或系统变慢，但11Pro体验之差，前所未有，太失望了，幸好还留着小米6当备用机，一代神机终是无可替代啊！   (来自) ​
                     我的评分：2017年7月27日的暑假那天我在万达广场万达影城电影院观看了吴京导演指导的《战狼2》又于2017年7月27日在中国大陆上映之后，我觉得观看了吴京打败了美国演员弗兰克格里罗饰演的老爹的恐怖分子之后，还给最早的恋人龙小云报仇雪恨之后，吴 ​
                    10号线地铁口  拱墅万达广场  万科中城汇  地铁10号线。精装一室落地窗 民用水电。  ​
                     【  至少有18位消费者“踩雷”】“70多岁的老两口，春节后一趟趟去店里维权，每次都吃‘闭门羹’，太辛酸了。”日前，市民史女士在“余姚e政平台”上投诉，其父母在余姚万达广场对面、位于四明西路858号的西门子家电专卖店预付5万多元钱购买全套 ​
                    广州天河智慧城万达广场旁，国家人才住房全款25万买一套  ​
                    复地壹中心  蓝钻天成旁 全景落地窗 无敌采光 精装 家电齐全 拎包入住  近  汽车北站零距离 复地壹中心  复地活力广场  万达广场 杭州商城  3000💰 随时看房 联系电话13296763900微同    ​
                     初次见面重庆南岸万达广场的一个夏天，两个清瘦稚嫩的小男孩在广场上唱歌，就因为这一面之缘，让我喜欢了你们整整九年多，我的男孩，铁树不会开花，我对你们的爱永远不会变❤️ ​
                     不要以为小孩什么都不知道，人家只是在暗中观察。看到家里这一小撮牙签，哈达问：这是谁从万达广场偷拿回来的牙签？我说：不知道啊，是谁呢？哈达笑着说：姥姥。看到电视上的fresh广告，哈达说：跟妈妈的那个一样。我真的很惊讶，广告上的瓶子跟我的还不完全一样，他居然都能认出来。 ​
                    昨天去万达广场停车，大概一个多小时，出去扫码显示网络异常然后就开栏杆了，我还心思是不是因为yq就不收费了，心里还高兴了一会儿以为占了便宜，结果今天早上我爸跟我说，昨天你停车扣钱扣到我手机里了我惊呆了 哈哈哈哈哈哈哈哈 如果我疯狂购物不用自己付钱都扣在我爸手机里就好了 哈哈哈哈哈 ​
                    和宁文华府 整套三房两厅两卫110方带地暖 洗碗机 万达广场旁边 精装房紫璋台同户型 高端住宅 顶配好家具   ​
                     💕💕拱墅万达广场附近世贸精装三房两卫，客厅大阳台家具齐全，拎包入住月租金5000起，多套任选[让我看看][让我看看][让我看看]无中介费看房随时18758860915 ​
                    凯旋明天🏘️整租一居室 电梯房 楼下🚇地铁3号线对面万达广场 银泰城 和邦大厦 印象城 利时百货奥特莱斯    ​
                    好像还可以，南坪商业街确实差一个高大上的标志，离我最近的步行街了 ​
                    和宁文华府​整套三房两厅两卫110方带地暖、洗碗机​万达广场旁边，泰嘉园阳光郡旁边​家电齐全，拎包入住​  ​
                    他们家 来过很多次了，套餐比较划算， 装修 还是原来的样子 看看喜庆，红红火火的，服务也是相当的好，小哥哥小姐姐们都很热情，位置在数博万达广场四楼，非常好找喔  ​
                     重庆南坪万达广场将于4月1日闭馆停业，升级改造，商场清仓大处理引市民疯抢，你会去凑热闹捡趴活？  ​
                     哎！大渡口区，有些人啊，是不是脑子进水了？！最近，大渡口万达广场，修建了一个真正的免费的儿童公园……可是，非要叫做无动力公园！璧山区，为了卖房子，所以修了枫香湖儿童公园！最近，江津区，滨江新城，为了卖房子，为了使得滨江新城摆脱鬼城的名号，也修了云想儿童公园！虽然恒 ​
                     2022年4月5月，我打算去重庆市大渡口区旅游！去哪些地方呢？！具体如下：1，重钢崖线山城步道。从大渡口马桑溪古镇上面的义渡公园开始。2，大渡口区万达广场，无动力公园也就是儿童公园，二期将会在清明节建成开放！一共有3000平米，全部都是各种儿童游乐设施！3，揽江公园，可以欣赏绿 ​
                    因工作变动，本人转租济南历下区徐家庄朝南主卧一间，我是和房东直签的。租的主卧，阳光很好，主卧带独立阳台，家具齐全，有地暖空调冰箱燃气热水器等。房子是两室一厅一卫，无隔断，侧卧住着一位性格很好的小哥哥，很好相处。并且有电梯，徐家庄靠近万达广场，齐鲁 ​
                     我的娃娃去哪了记录一个失物卦是个不完美而且对我来说难解的失物卦但是确实失物卦要看缘分 有些就是很快能找到 有些给的信息太隐晦了…（当然也需要更多实践提升自己的解卦意识）这个卦主前天不小心把心爱的娃娃丢在万达广场附近了…首先娃娃是木星代表 也可以说月亮  ​
                    2021年6月11日，在，第一次一起看电影，好像也是唯一一次，她不喜欢电影院那种密闭的环境。《你的世界》。  ​
                    ■ 盐城产“摩登汽车”万达广场体验店招聘  ​
                    — ⭐石河子万达广场⭐ —╭商圈人气铺🔥燃势加推╮╰63栋南一路临街单层铺 ╯🏡 约35-39㎡百变创享街铺𝑽𝒊𝒑𝒍𝒊𝒏𝒆: 📱13999731072 ​
                      万达广场展示《精编42式》  ​
                    【华纺星海家园】朝阳东坝万达广场旁边，51.09平中间楼层精装一居，报价200万押20  契税票2017年6月6日，明年6月满五年， 看房随时   ​
                    少年没有乌托邦 实验中学的学生活力四射校墙上的蔷薇开了的话会很美吧我沿着胜利大街一直向西 逛一逛遥远的万达广场  ​
                    “花鼓琉璃色，车轮奏欢歌。孩童皆天真，唯愿莫蹉跎。”KOKUA逐梦宝贝遇上济宁万达。酷炫的赛道，也可以诗情画意啊。  ——逐梦宝贝，因爱而生的骑行俱乐部。   ​
                    华系崛起，价值领航。长安UNI-V华北区域上市会将于3月26日（明日）在石家庄长安万达广场耀目启动。3月18日至3月30日，UNI-V在长安万达一楼静展，欢迎莅临品鉴！   ​
                    岩冶屋·金牌和牛烧肉(仓山万达店)位于：仓山万达广场三楼。[薄荷]环境:新开，新鲜的日式烧肉风格。[服务铃]服务:服务很好主要体现在服务员对烤肉火候拿捏的很完美。菜品推荐|黑毛猪五花^猪五花是我每次吃烤肉都必点的，他们家的用的是黑毛猪口感味道上要强于一般的五花。|精修牛舌 ​
                     中原万达广场附近直租一室一卫，独立水电，独立卫浴，押一付一  ​
                    17:37时，二环高架：科华立交至万达广场外侧车辆排行较长，行驶速度缓慢，交管部门已采取临时交通管理措施，科华北路外侧上行匝道暂时关闭，请驾驶员朋友绕行。实时路况信息请关注导航地图，注意收听省市交通广播FM101.7、FM91.4。 ​
                     网友投稿，重庆南坪万达广场即将停业，这几天商场促销引疯抢，网友：“这是不要钱么？疫情也这么多人？注意安全啊！”快来感受下现场……   ​
                    【！】南坪万达广场老旧商业区城市更新项目位于南岸区江南大道，其用地东临南坪南路，西临珊瑚路，南临南城大道，北临南坪西路。
                    【！】从这份建设项目批前公示的方案效果图来看，改造后的南坪万达广场建筑外立面将迎来较大变化，不仅外观更时尚，同时内部空间更大，交通线更流畅。
                     【投资16亿！世荣在斗门建4.0版万达广场！已完成备案…】备受关注的斗门世荣万达广场真要来了！ ​
                    锦绣嘉苑整租80分两室一厅4500一月，万达广场，民水民电管道煤气带阳台  ​
                     西山区万达广场附近，凌云大厦，南亚风情第壹城，月付   ​
                    今天下地铁被一个老男人问：能不能借我点零钱？我的嘴巴比脑子先做出了决定：没有。后来想想会不会是个骗子啊？大概十几分钟后我走在万达广场又被一个稍微年轻一点的老男人问：能不能借我点零钱？我觉得大概是碰到骗子了一天碰上两次建议大男人有手有脚去找份工作好吗如果不是骗子， ​
                    春光正好，购物趁早。江南万达广场2022春日樱花节来啦！3月25日—27日，场内樱花系列产品消费满38元可凭小票免费领取饮料。如果你想寻找这些樱花系列产品，可以前往UNIQ-LO、星巴克、COCO都可、瑞幸咖啡、探鱼等门店都专门推出了樱花系列产品，春日美好限定掉落，精 ​
                    翻山越岭，车内车外均是风景！来了 ☎试驾热线：13833009888未来石万达广场1层华为授权体验店  ​
                     【龙潭派出所联合万达广场开展反恐防暴实战演练】为保障辖区社会面安全稳定，提升重点单位从业人员应急处突能力，3月24日，龙潭派出所教导员胡珍、社区民警高文来到辖区万达广场，指导重点单位人员开展反恐演练。     在演练中，模拟歹徒突然进入营业区域实施暴力行为，物业及安保人员携 ​
                     汇聚丰富配套，悦享江畔繁华嘉宏·未来方舟，IN江里的江岸数字密码，万达生态带旁的江岸生活圈！带你畅享城市繁华理想生活坐揽城市地标；黄金江景尽收眼底；一江两公园，自然环抱约3000亩环状生态走廊；东兴城芯，约30万方内江万达广场繁华商圈……这样的配套，谁能不爱呢 ​
                     🏠  半岛名邸（女生合租）电梯房朝南带阳台地铁:三号线四明中路地铁站万达广场 和邦大厦 鄞州商会    ​
                     千灯湖地铁口 千灯湖C+复式一房一厅，近万达广场，宜家，联系电话17328906285 ​
                    蔚蓝商务港 新城国际 银泰城 万达广场 蓝海国际 市政务三号线 可以做饭 无中介 月付    ​
                    B 为配合天然气施工作业，太原城管指挥中心温馨提示3月25日，对以下区域实施计划停气停气时间：8时30分至12时停气范围：南中环街（新晋祠路—晋祠路）周边（科技大学南校区等）；龙樾府周边（万达广场A2区、万达龙樾府、房地局宿舍、市总工会宿舍、四鲜宿舍等）；东山周边（ ​
                      ©️建湖县📍建湖万达广场集场景、内容、科技三大创新和旅游、文化、社交、生活四大功能中心于一体🔗 融合社交聚会、文化艺术、旅游打卡、时尚娱乐、餐饮美食、休闲购物等全维业态，未来将成为辐射整个建湖的微旅游度假中心～ ​
                    今天睡醒感觉身体沉沉的、很不舒服。刚刚去医院检查，医生说是该吃海底捞了让我去万达广场拿药 ​
                    应该是晚上最后一条了今天去逛万达广场的时候看到了dr钻戒是那个有段时间营销很火的一个钻戒我想会不会有一个不是男性送女性钻戒而是女性送男性钻戒的世界钻戒为什么会与爱情挂钩呢难道没有人认为一生定制一枚比起表率忠贞更像是讽刺出轨吗可是人们就是吃这一套话说的太绝对反倒像是给反转留下 ​
                    【朝阳万达十字路口违法行人“人脸抓拍”神器“上线”】       为引导行人安全有序通行，巩固提升朝阳市营造良好的道路交通环境，   朝阳大街万达广场十字路口，投入并使用了一种新型红绿灯——智能行人信号灯，用于抓拍不按信号灯通行的行人，该新型信号灯叫做智能行人信号灯，它不仅可 ​
                    兰州到武汉到菱角湖万达广场    星期四武汉高铁站小雨   地铁5号线 中医学院方向 徐家棚地铁7号线 园博园北方向 香港路地铁3号线 沌阳方向 范湖到万达广场哪个口出来近？！  ​
                    白湖亭万达广场外围开了一家【回魏大排档】，亮眼醒目的大招牌，户外的餐桌在搭起的简易塑料棚里，防风且抗冻，头上是点点的灯光闪烁，氛围感拉满。进店的装潢是红红火火的色系，跟菜品真是配一脸，推荐糟炒小肠，脆爽的鱼肚，火辣的田鸡，肉皮酸辣汤等，椒盐鸭头炸的十分酥脆，全部都被我 ​
                    最近陆续回来几台十几💰的手波钢炮，这还是之一     ​
                    【平阳寻人】3月23日，平阳县收到龙港市协查函，称福建省泉州市新冠肺炎确诊病例的密切接触者于3月20日18:00-21:00在鳌江镇万达广场川渝部落火锅店就餐。请在上述时间、地点与该密接有接触或轨迹交集的人员，第一时间主动向属地乡镇、社区（村）报告；在做好个人防护的情况下，就近接受核酸检测。 ​​
                    锦江万达广场，塔子山公园站，单间合租，带空调，650，没有中介费，可以月付   ​
                    今天跟公公婆婆出来看房，销售人员竟然把我晾一边了……  一直跟公公婆婆都住在三水西南，不过家里的老房子老了，而且比较小，所以想跟他们出来看一下新房。老公一直没时间，所以就只能我跟二老出来看。  我们一直住在老城区健力宝路，所以没怎么往新区这边走，过来感觉还不错，有万达广场，有轻轨 ​
                     阳泉万达广场6月底外幕墙完工 作为山西最大体量第四代万达，招商全面启动，预计今年四季度开业 。 ​
                     【阳泉万达广场项目加速推进】日前，阳泉万达广场项目已全面进入装饰装修阶段，金街部分已进入地上主体施工阶段，计划3月底4月中旬前陆续全部封顶，目前现场已超过1000余人正在施工作业，确保在9月底前完成各项施工任务。（郊区融媒体中心） ​
                    今天跟TK的Lxl在万达广场吃了饺子，简单沟通了一下。他老婆在做教培，有两个店，一个房租12,000一个房租13,000。他现在关了一家店，准备转行多做做艺术类的培训。去年年底约她喝酒，他说他有200多家供应商，应酬太多了，实在是忙不过来。他说，JP的供应商挺少，目前郫县的TB电装忙都忙不过来，我说那个 ​
                    看了南坪万达广场要拆掉重新装修的通知就感觉好庆幸去年已经去过了重庆 我记得走后不久隧道就全部刷掉了去了18楼底下打卡 但是连楼下的罗森都没敢就去，吹过嘉陵江的晚风，走过南滨路，见过隧道，去了万达看过他们曾经路演的地方，第二人生和之前拍过很多物料的地铁站，去了解放碑，吃了很多美食， ​
                    万达广场玩一玩  ​
                    【09:00路况信息】佛山辖区主要缓行路段：红旗中路 高赞大桥上桥位 往杏坛方向；三乐路 北滘美的路段 往乐从方向；小塘 三环中路 长安路口 各方向；桂丹路 罗村 华南灯饰城对开 双向；海八路 华南车城 往广州方向；桂澜路 万达广场对开 往石啃方向；海五路口 往大沥方向；岭南大道  ​
                     无中介  都市森林二期 ​        电梯楼 朝南 带大露台 出门鄞州万达广场 三号线地铁口 明州里 联盛广场📲 15527847339   ​
                    延庆感悟坐在延庆万达广场的对面路边看着，听着那边是灯火辉煌的繁华这边是安安静静风轻慢语的小城那边是生活这边也是生活看着天空遥远的星河眼前来来往往的人们仿佛也是那星河来来往往，来来往往他们看到我了，我也看着每一个人因为我在微笑微微的幸福的笑着微微的幸福的笑着看着每个 ​
                    这天带滚哥来万达坐摇摇车、玩沙沙、海洋球，路过玩具店，一眼相中了小警车🚓赛道玩具，第一次哭着要一件玩具，饭都不肯吃，一直哭，被粑粑打屁股了，还要麻麻抱，看他那么喜欢最终还是同意给买了，才肯吃饭，滚哥用一顿打换来一套新玩具，不划算嘛 ​
                    【关于在万达广场增设被赋黄码人员临时核酸采样点的通知】3月19日和21日我区分别发布2名新冠肺炎确诊病例17日曾在榕城区活动的通报。根据疫情防控工作要求，为有效控制和降低疫情传播风险，我区对此次事件有关人员给予赋黄码措施，现就万达广场增设被赋黄码人员临时核酸采样点事项通知如下：请市民朋 ​
                    18:13时，二环高架：科华立交至万达广场外侧车辆排行较长，行驶速度缓慢，交管部门已采取临时交通管理措施，科华北路外侧上行匝道暂时关闭，请驾驶员朋友绕行。实时路况信息请关注导航地图，注意收听省市交通广播FM101.7、FM91.4。 ​
                      【天水市秦州区新冠肺炎疫情防控紧急通告】3月23日，天水市秦州区疫情防控工作过程中，经风险研判，现提醒广大群众落实好以下防控措施：一、请3月9日以来到过五里铺大桥旁“中明建筑”工地的人员；3月10日15：30左右到过万达广场永辉超市的人员；3月11日以来途 ​
                    新签新都美地电梯房，出门就是万达广场，四明东路3号线地铁直达南部商务区，联盛广场，朝南带阳台超大房间     ​
                     【已实名登记】今日更新公号(搜)详细资料→生日 1991-06-12民族 汉星座 双子座职业 银行从业正式员工身高 178体重 85婚史 离异（未育）最高学历 本科月薪 1w房产 有车辆 有家庭组成 独生子女住址 天津市河东区万达广场附近 ​
                    我们的城市没有一例新冠病毒阳性病例，全区做了三次全民检测也均为阴性，我前天去万达广场的永辉超市购物还是绿码，从超市回来，两天没有出门，今天早上健康码突然变成了黄色，百思不得其解打了一圈电话让去社区，让我登机并且去中心医院做核酸检测，下午去检测，把车停在几百米远的附近停车场， ​
                    【曾途经揭阳万达广场、北门火锅等地，漳州通告1例新增确诊病例行程轨迹】3月19日，福建省漳州市龙文区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部发布通告发布1例新增确诊病例行程轨迹。通报称，该病例余某17日前往广东揭阳，到过揭阳市榕城区北门火锅、维也纳酒店、万达广场；18日到过揭阳市澎厨湘菜 ​
                     ♦️牛华八婆○上海路万达广场四楼东南角💫：听说了很多次的串串店，名字也比较特别，抽空打卡一下。🛎️：服务很好很贴心，什么都很及时，而且还可以给调小料。🍢：食材比较中规中矩吧，种类也不是特别多，好在锅底味道还行，在临沂的串串店里不是特别出挑 ​
                      漳州龙文区新增确诊病例2例！轨迹公布！2022年3月19日，龙文区新增新冠肺炎确诊病例2例（现有新冠肺炎确诊病例3例、无症状感染者1例）。现将新增病例具体情况通报如下：余某（病例3），男，38岁，苏菲辣蹦工作人员，现住龙文区翰苑颐园，密接筛查发现 ​
                      轨迹公布！漳州龙文区新增确诊2例，曾到过万达广场！   ​
                    加塔诺意大利餐人均：150特色：很正式的西餐厅，会分前菜副菜主食甜品，环境安静优雅，位于万达广场楼上的写字楼内。位置：万达广场      ​
                    椒爱水煮鱼人均：100特色：以水煮鱼闻名，几乎是桌桌必点，位置在万达广场里，吃完饭后的娱乐活动也很方便。主要做川菜，菜品味道和颜值都是合格的。店铺在商场里，环境热闹，适合喜欢聚会人多的选择。位置：万达广场      ​
                    【美食探店-韩尚馆自助餐】海鲜、火锅、烤肉、水果、糕点......一次吃过瘾！人均：70品种蛮齐全，捞汁小海鲜一定要吃~好多人啵，今天来试下能不能吃回本！坐标：桂林市叠彩区滨江北路169号万达广场4楼4053铺    ​
                    🏠仙隐小鹿の中华日料（江南万达分店）📍江南万达广场4楼🈺11：30～21：30⚪️日式装修很有氛围感，容易出片餐具非常可爱，服务员也很热情⚪️🐔乌辣辣地狱炸鸡一般的炸鸡都不怎么辣，他们家的就比较辣，吃起来非常爽，墨鱼汁浸泡成黑色，鸡肉也很嫩🐮铺天盖地火牛寿司看店员炙烤 ​
                    【新年里的书香拉萨】“藏历新年期间，来看书的人特别多，我们也不打烊不关门。”让我们一起走进西藏自治区拉萨市城关区纳金东路万达广场的央喜书吧，看一看央喜书吧是如何与读者们一起度过藏历新年的。  ​​​  ​
                    【新年里的书香拉萨】“藏历新年期间，来看书的人特别多，我们也不打烊不关门。”让我们一起走进西藏自治区拉萨市城关区纳金东路万达广场的央喜书吧，看一看央喜书吧是如何与读者们一起度过藏历新年的。  ​
                    苹果的信号真是迷，久违的GPRS又见到了！我在南坪万达广场居民楼里，这里已经是繁华地段，iPhone 13 PM还是经常选择性的来一下“G”，而且还不自动恢复，要调成飞行模式才能变回来。在G网下就真的啥也做不了，微信发个信息都发不出。那么问题来了，难道iPhone是移动+联通=失踪？ ​
                    【除了植树还能做什么？】 发起公益挑战，邀你加入！日常购买饮品使用自带杯，减少一次性杯消耗，就是为环保加“杯”助力扫码☟进入活动平台，上传自己拍摄的杯子照片，一起挑战吉尼斯世界纪录称号！呼朋唤友携手公益，美好未来由你创造 ​
                     位于涧西区万达广场的磨小北臭豆腐。这家主打喝汤臭豆腐，其实就是炸好的臭豆腐放在汤汁里，然后再撒上香菜花生碎。有一说一，不难吃，但是这种形式对于我来说不如老式干的，或者泡菜臭豆腐更吸引人。  ​
                    【即日起滨海新区多条道路因施工变窄 过往车辆行人需减速慢行 注意避让】 记者自交管部门了解到，近期滨海新区多条道路因施工变窄，过往车辆和行人需按照交通标志指示通过，减速慢行、注意避让，机动车限速每小时30公里。据了解，因地铁施工，即日起至5月7日，滨海新区解放路（万达广场至万 ​
                    【，轨迹涉酒店、加油站、万达广场等】邢台市襄都区疾病预防控制中心发布公告，紧急寻找甘肃确诊病例、清河确诊病例密接人员同时段接触人员↓↓↓关于紧急寻找甘肃省确诊病例的密接郝某某、赵某某同时段接触人员的通告2022年3月8日，根据山东省淄博市推送的《关 ​
                    难得吃顿素的清清肠胃也蛮好的。店名：素满香店址：江桥镇万达广场金街19号  ​
                    【北京交管部门发布3月5日出行提示】3月5日，周六，机动车尾号不限行。周末期间，京郊自驾出行增多，部分商圈热度较高。预计蓝色港湾—三里屯地区、大悦城、合生汇、西红门荟聚、龙湖天街、世纪金源、SKP、奥特莱斯、万达广场、万象汇、潘家园等综合性商圈商场将吸引大量客流，周边道路 ​
                    【青白江成都青白江万达广场】价格：约10169元/㎡全部户型：三居室(90~107㎡) 四居室(122~143㎡)楼盘概况：成都青白江万达广场位于“一带一路”内陆亚欧门户、自贸区、成都中心城区青白江，距天府广场直线距离约30km。项目地处青白江智慧产业城核心区，直临2000亩长流河湿地公园，公 ​
                     🌸 华润翡翠城美宅  首次出租楼盘：华润翡翠城四期面积：240平 户型：3房2厅2卫 1书房，三阳台大平层，视野好，居住安静，南北通透周边有万达广场、伊藤洋华堂、华润万家、生活配套齐全学校：金苹果幼儿园，成都师范附属小学，盐道街小学，嘉祥外国语中学配置：全屋地暖， ​
                     病例活动轨迹：3月2日7:00和其丈夫韩某某驾车从吉林省吉林市昌邑区桦皮厂镇来保；21:00由保定北下高速后在老保定驴肉馆（总店）就餐；22:00入住乐家精品酒店万达广场店（原亚朵酒店）；3月3日10:00到保定燕云城小区售楼部看房；11:07在保定高保路口加油站（中石油河北保定销售分公司）加油；11: ​
                    实话说，我最近有点忙。今晚绕过被封锁的万达广场，去合生汇看完了《花束般的恋爱》，周围有好些女生还看哭了。影片主题比较特别，且不论村花和苏打主演，我觉得单是想到把这种司空见惯的现象拿来当作主题拍摄一部电影，就值得一看。路边的车辆的玻璃上结了霜，我想起下周的预答辩，没改完的论文，还 ​
                    第四一十四天双休的两天～舒服的结束啦昨天两人跑去白云吃烤肉！真好吃😋还骑个自行车去万达广场～热傻了下午洗个头发，晒个小太阳🌞舒服睡个懒觉～我姐带我买短袖T恤，哇哈哈，大姐头买单！ ​
                          小宋老师十八岁生日快乐！打卡郑州万达广场粉丝应援  ​
                    【越城君兰锦绣】据乐居绍兴站3月4日消息：君兰锦绣城市展厅已对外开放，位于柯桥万达广场1号门（KFC前）。欢迎莅临。项目规划建设15幢17-26层的高层住宅。 ​
                    【女子撞倒外卖小哥后，开车帮他送外卖】近日，浙江余姚万达广场附近一路口，黄女士开着自己的红色小轿车，想要右转的时候，不小心撞倒了一名外卖小哥。被撞倒的外卖小哥虽有伤在身，但更担心价值千元的订单超时。于是黄女士提出开私家车帮外卖小哥把订单送完。事后，外卖小哥为了表示感谢，送一箱饮料 ​
                    福州仓山，白湖亭万达广场…… ​
                    【北京交管部门发布3月5日出行提示】3月5日，周六，机动车尾号不限行。周末期间，京郊自驾出行增多，部分商圈热度较高。预计蓝色港湾—三里屯地区、大悦城、合生汇、西红门荟聚、龙湖天街、世纪金源、SKP、奥特莱斯、万达广场、万象汇、潘家园等综合性商圈商场将吸引大量客流，周边道路特别是停车场进 ​
                    几百万人口的湖南省地级市万达广场 ​
                     瑞幸咖啡● 市区8店in金港城市广场 ● 舒城首店in梅河中路 ● 舒城2店in舒城万达广场 ​
                    烟花三月兮春回暖，五光十色兮赛道骑，酷炫靓仔兮谁最棒？飞驰逐梦兮可酷娃！KOKUA 遇上 济宁万达“用最快乐的方式，坚持最适龄且酷炫的户外骑行！”  ——逐梦宝贝，因爱而生的骑行俱乐部。   ​
                    这个产品绝对是绝绝子！锦江区东二环准现房loft！楼下就是万达广场，6、8号线双地铁上盖！在家坐电梯就能到负一楼坐地铁！   ​
                     【春光无限好  下陆区红石榴之韵旗袍汉服秀顺利举行】3月4日下午，红石榴之韵——旗袍汉服秀在团城山万达广场举行。活动通过旗袍、汉服的展示和创意，弘扬了中华传统民族优秀文化，为现场观众带来了一场视觉盛宴。  ​
                    【云岩贵阳小关万达广场】价格：约9000元/㎡全部户型：二居室(81㎡) 三居室(120㎡)楼盘概况：贵阳·小关·万达广场项目是万达集团斥巨资在贵阳开发建设的第一个项目，集团董事长尤为重视，曾多次到项目现场进行考察，对项目的规划建设更是与政府不谋而合，旨在打造城市中心TOD枢纽，智 ​
                    【我为群众办实事 | 三月春风学雷锋 退伍军人显本色】近期，南沙交警联合区退役军人事务局组织“红棉老兵”志愿者在南沙万达广场开展交通安全宣传活动。活动中，“红棉老兵”们再现军人本色，为弘扬交通安全文明贡献自己的一份力量，也进一步提高了广大群众安全文明出行的意识。#公安心向党 护航新征程 ​
                    【打鱼福利大放送！】 郑州市惠济区“2022汽车促销季活动”，3月份全面启动。3月5日到3月6日，在郑州惠济区万达广场上，将举办大型“惠民车展”，邀请12家车企30多款车型参展。现场通过车辆巡展、促销活动等，对购买小型非营运车辆的个人，发放新车购置补贴，每家车企将各展出一款 ​
                    💟万达广场女神节🧚🏻‍♀️攻略来啦💟      ━━━   💛💜❤️   ━━━   万达影城女神节四重福利来袭🎀 ♡没有women就没有wo men♡      万达广场向所有女性致敬❗️  ​
                    微13511425935全杭州最具性价比的单身公寓 民用水电 无中介费。可压一付一各种户型loft，大平层都有房租1390到2500元都有门口公交直达拱宸桥东地铁站 大运河 善贤 西文街地铁站 城市学院 远洋乐堤港 绿地中央广场 D32购物广场 万达广场 北部软件园 中国铁建国际城 中大银泰 新天地中心  ​
                     3月4日下午，奋进新征程，建功新时代——蚌山区2022年学雷锋志愿服务月活动启动仪式在万达广场隆重举行。 ​
                    那天去万达广场的时候穿了厚底的靴子大概增高了三五厘米吧从我身边经过的人都要回头看我一眼在超市拉那个购物车的时候拉的那个有点短我整个人是后仰或者蹲一点才能拉到而且那个超市进去之前要把你所有的包都装起来就是为了不让你偷东西我真是第一次见到这么原始的防盗技法然后上电梯的时候同 ​
                     万科金域时代三房菱角湖地铁口 万达广场 ​
                     2022年首发新酒——北京篇鎏啤舍精酿啤酒:海淀区温泉镇温泉路100号院102号跳海酒馆（后海店）:白米斜街9号Z&Mo Cafe.Bar墨吧:建国路93号院万达广场17号楼104苟市酒馆:金台西路呼家楼北里小区13号东侧8号云雀精酿:东直门內大街277-30号That' ​
                    3月3日，河东新区公安分局慈音派出所接到报警，在万达广场有一位老人，找不到回家的路，需要帮助寻找家人。慈音派出所民警何佳城接到指令后立马赶到报警现场，上前耐心询问老人：“大爷您住在什么地方？需要我们送您回家吗？屋头有哪些人？”老人回答道：“我不要你们送，只要你们给他们打电话，我记 ​
                    【学雷锋 当先锋】3月4日，由太原街街道办事处主办、苏宁广场、万达广场协办的沈阳市和平区太原街地区“学雷锋 当先锋”志愿服务活动在太原街步行街启动。10位代表太原街地区百支“学雷锋志愿团队”发起“学雷锋 当先锋”倡议。落笔生花、携手之约，生活点滴践行雷锋精神，团结互助温情守望邻里。（融 ​
                    这是位于5号线奉浦大道站旁边的奉贤万达广场的最新进展。 ​
                    【赛罕城南万达广场】【项目概述】配套完善，多功能业态为一体的22万平商业综合体。【适合人群】户型建面涵盖89-143㎡，适合首付预算在25-40万之间，追求完善配套的刚需、改善置业人群。 ​
                    锦江万达广场楼上 套三合租  无中介费哦  长租短租都可   ​
                     【车城万达广场将迎来首届盛世国潮非遗文化庙会，3月11日盛大启幕】春天如约而至车城万达广场“醉美樱花秘境市集”首次亮相将于3月11日盛大启幕超大规模浪漫“樱花”+国潮灯笼，超火网红游乐，超多亲子互动……高规格“城市盛会”全民的“美 ​
                    【桂林旅行攻略】天气越来越暖和啦🔆，作为四季如画、休闲自在的著名山水城市🏞，桂林在这个春天必须拥有姓名！小猪为大家整理好了超全的游玩指南，快戳下图查收⬇️～「吾悠」民宿地理位置优越，去市区的各大景区都很方便，车程均在20分钟之内🚗。小区对面就是高新万达广场🛒，吃喝玩乐行都 ​
                    【美食打卡】 煮酒音雄  喝啤酒吃烧烤看表演，不亦乐乎！地址：万达广场门口。 ​
                    尴尬的我用脚扣出来一个万达广场，这是什么奇人能想出来这么厉害的剧情？？天热的时候一定要来看看，保证尴尬的你一身冷汗  ​
                    进城记（沙岗村→海安市）孔子广场/韩国钧故居/海安博物馆苏中七战七捷纪念馆/海安革命烈士纪念馆万达广场/海安图书馆/安达步行街/中大街真是愉快的一天  ​
                    【：临时增加5条采样通道 现场引导后秩序井然】3月4日，广东深圳，宝安区通报新安万达广场人群拥挤情况，3月3日晚新安万达广场核酸检测采样点一度现场人多拥挤，新安街道马上加强现场秩序维护，，组织队尾人员转到附近其它采样 ​
                    【1小时14起！】3月2日， 南宁交警部门在全市范围内开展电动自行车驾驶员分心驾驶违法行为集中整治行动，其中，仅东葛路青秀万达广场前路段，一个多小时就查处骑车时手中持物违法行为14起。民警称，根据相关规定，市民驾驶电动自行车时，双手不能离开车把，如骑车时手中持 ​
                    【花溪美的·璟悦风华】价格：约10200元/㎡全部户型：三居室(98~139㎡) 四居室(124~144㎡)楼盘概况：贵阳美的·璟悦风华，美的置业入黔十一载。傲踞都会核芯地段，扼守黄河路、长江路与珠江路三大城市主干道，万达广场、万科广场、海纳广场，三大商圈环伺在侧，生活配套一应俱全。满足 ​
                     江宁万达广场附近，1200每月   ​
                    【日照旅游两日游出行计划，私藏超宝藏小众冷门免费游玩打卡地盘点】日照旅游必备：充电宝，防晒霜，防晒衣，身份证，学生证（学生党带着有时会有优惠） 墨镜天气：一定要挑晴天，可以玩的更痛快住宿：最好在网上预订 可以去东夷小镇 万达广场附近 第一天：科技馆开放时间：周一周二闭馆，周三至周日 ​
                    【沈北新区七星壹号】价格：约11500元/㎡楼盘概况：徽商•七星壹号项目落于沈北新区门户位置，与皇姑区仅一街之隔。地处沈北新区发展的中心轴线七星大街上，紧邻规划地铁12号线、高铁站沈阳新北站，北侧即为沈北万达广场，项目外部优势不言自明。项目建设的3栋商业产品，其中一栋是作 ​
                    地道湘菜 拯救世界🏡店名：志铭家辣椒炒肉🛣地址：红旗街万达广场3楼辣椒炒肉：特色螺丝椒，分量够用～白木耳营养高。拌饭绝绝子！剁椒鱼头：湘菜经典～鲜辣过瘾，美味在跳跃🍇鲜果茶：水果补充Vc，酸甜爽口，桌桌必点的宝藏饮品。总结：地道湘菜～～想打卡湘菜爱吃辣的朋友快来试一试吧！ ​
                    地道湘菜 拯救世界🏡店名：志铭家辣椒炒肉🛣地址：红旗街万达广场3楼辣椒炒肉：特色螺丝椒，分量够用～白木耳营养高。拌饭绝绝子！剁椒鱼头：湘菜经典～鲜辣过瘾，美味在跳跃🍇鲜果茶：水果补充Vc，酸甜爽口，桌桌必点的宝藏饮品。总结：地道湘菜～～想打卡湘菜爱吃辣的朋友快来试一试吧！ ​
                     西山区万达广场对面，月付，整租一室   ​
                     有点意思啊！客流量并不是特别饱和的重庆轻轨2号线，最近也要首次上线8编组列车啦！嗯，以前，只有6编组列车，而且这个春天，都还有不少4编组列车呢！不过，这次空载试运营，只是天堂堡到较场口这一段，不覆盖天堂堡到鱼洞哦！天堂堡到鱼洞，著名站点有建桥站和万达广场，金家湾站和龙 ​
                    昨天中午在五角场万达吃午饭，还买了些熟食，凯司令的西点，女儿喜欢的玫瑰茶，枸杞茶。今早突闻万达广场16楼昨天有人被查出疫情了，18楼的华泰证券全部连夜被通知带好行李回去做核酸检测，一直等到今早刚刚做完。阿弥陀佛，这疫情究竟何时才能终结啊啊啊  ​
                    无限生机 让美生长万达广场 X 北京服装学院艺术装点生活，时尚诠释理想万达携手青年数字艺术家重构繁花世界，创造潮派花园☘为春日生机增添无穷能量☘  ​
                    【临时工棚、临时板房等统统拆除 红谷滩新添“城市绿肺”惹人醉】?这一片看着清爽多了！”昨日下午，在南昌市红谷滩区芳林路附近散步的市民陈伟指着一旁的草坪感叹道。▲拆除12处超期工棚后，南昌市红谷滩区芳林路附近多了一处令人赏心悦目的草坪。这块让人赏心悦目的草坪位于万达广场、 ​
                    深圳这几天不管坐地铁，还是出入小区，商场，写字楼都要求出示48小时核酸检测报告，导致核酸排队人数暴增。但宝安核酸检测点相比前几天反而减少了，看群里视频宝安万达广场核酸排队围得水泄不通，老实讲真的有点危险，万一队伍里有阳性后果不堪设想。。。。抄送卫总   ​
                     【长春日报：“人文宽城”：以文化活力带动区域发展】长春机车厂历史文化街区改造项目计划4月开工，打造国内寒冷地区人居环境“创新样板社区”和世界级人文艺术街区；上海路北地块万达广场项目计划4月开工，未来将打造以“体验”为核心的生活中心、东北地区首个第四代万达广场；熙旺中心 ​
                     金庭家园🏡多套单间出租  万达广场，联盛广场南部商务区家具家电齐全🛋拎包就住🔆​带阳台1050  ​
                     【高新区又有两处新公厕投入使用】2月末，在高新区最繁华区域万达广场、锦辉商城周边，黄浦路北侧人行道旁的一座造型时尚、功能齐全的公厕投入使用。公厕开放一周以来，受到了大家的一致好评，使用率非常高。 ​
                    国誉未来悦，位于北京通州梨园，紧邻地铁八通线及7号线，周边配套醇熟；更有环球影城、万达广场、北京行政办公区围绕，板楼设计，外立面为真石漆材质。客厅落地大窗，保证采光充足，大户型均为两面宽和三面宽户型。欢迎咨询:010-53517555   ​
                    深圳宝安万达广场核酸检测那个长龙啊！跟个贪吃蛇一样的 ​
                    万达广场联合北京服装学院，在理念下，携手演绎“春日繁花 生机无限”。基于“花粉、细胞的每个个体都是独一无二的、π代表着无限”的启发，利用“数字生成设计”，自由探索及设计出花朵造型组合方案，呈现繁花绽放的无限生机与未来繁花美学。更多精彩，如繁花静待盛放！  ​
                    1200四明春晓 二楼次卧 采光完美 楼层完美 首次出租 近印象城 万象汇 万里学院 万达广场 小区治安你放心☎️15688919101微信同号   ​
                    万达广场都排队疯了，这多少人？弄48小时公交车绿码，你又没几个核酸点。下班了，让别人去哪里做？一个区几百万人，就2-3个点怎么玩？让普通没车的怎么办？1000多万人，每个人一台车才能出门上班？不是拍脑袋就决定这个那个，你配套没有，出政策太简单了，你是深圳  ​
                    这真的合理吗？出现一个王炸，都得完蛋  ​
                      长春市朝阳区重庆街道女企业家联盟成立重庆路商圈商务楼宇林立，高端产业集聚，企业家众多，为把女性企业家团结起来实现资源共享、发挥更大的作用，3日，朝阳区重庆街道女企业家联盟暨妇女微家成立。在现场，重庆街道女企业家联盟活动主办单位长春万达广场重庆路店 ​
                    长沙租房，黄兴广场 万达广场 太平街 海信广场 国金中心单间带厨卫，家电齐全可月付，可短租1300～1800不等感兴趣的来聊  ​
                    昨晚宝安万达广场，核酸大型现场深圳人太拼了，奋斗不息，为了保住24小时，彻夜排队。还是希望各位注意防护，进出戴口罩😷  ​
                    既发布地铁48小时核酸要求后，堪比春运的万达广场核酸检测场面。阻挡不了深圳打工人（DCR）上班的渴望（搞钱）。公交48小时核酸开始咯，DCR们今天你迟到了吗   ​
                    2月，到访热度较上月相比有较大的提升。自1月8号以来出现疫情，又叠加春节假期，楼市基本都是淡季期。春节假期第二周开始，楼市到访热度大幅上涨，已经恢复至去年正常水平。滨海项目入榜有12个，主要集中在生态城和开发区板块，保利拾光年、力高阳光海岸和天津生态城万达广场项目挺进榜单前10（克而 ​
                    上班第一件事就是看深圳疫情的最新情况，明知道没这么早发布，还是不死心的到处找。偶尔看到昨晚宝安区万达广场人山人海的核酸检测现场，感叹福田这边儿的情况好太多了。起码井然有序，也不用每天排那么久的队伍。哦，今天海悦华城门口还有做核酸检测，时间为14:30～21:00结束。 ​
                    关于深圳宝安新安万达广场人群拥挤的情况通报3月3日晚新安万达广场核酸检测采样点一度现场人多拥挤，引起网民吐槽，新安街道马上加强现场秩序维护，把现场采样10条通道增至15条，组织队尾人员转到附近其它采样点采样，22:20分左右新安万达广场市民全部采样结束。  ​
                    宝安白天的监测点挺多的，但是晚上的监测点一直很少。新安街道住了上百万人，很多人是在南山福田上班的，这些人很多人只能晚上做核酸。但是晚上的监测点就只有新安公园、万达广场、宝安妇幼、宝安中医院，而且这些点有时候还不开，通常只开两三个，所以打工人晚上八九点回新安街道后，就需要排长队了 ​
                    有点意思！成都最赚钱的8大商场，竟然没有龙湖天街和万达广场！2021年，成都最赚钱的商圈是春熙路的IFS国际金融中心，销售额约为100亿！2021年，成都第二赚钱的商场是春熙路的太古里，销售额约95亿！2021年，成都第三赚钱的商场是万象城，销售额大概55亿吧！这就是成都最赚钱的三大商场……说实 ​
                    2022年，虽然宜家就要关闭贵阳宜家商场了，但是，令人惊喜的是，今年，华润万象城、龙湖天街和第四代万达广场，将会紧锣密鼓的建设、筹备中啦！只是，说实话，贵阳市，目前有不少商场、购物中心，确实是要死不活！如果万象城、龙湖天街和第四代万达广场开业之后，会不会导致更多的商场、购物中心关门 ​
                    【宝安万达广场核酸检测点直拍】今晚（3月3日），新安万达广场核酸检测采样点一度现场人多拥挤，新安街道马上加强现场秩序维护，把现场采样10条通道增至15条，组织队尾人员转到附近其它采样点采样，22:20分左右新安万达广场市民全部采样结束。小编建议：因疫情防控要求，核酸检测需求加大！请大家合 ​
                    贵阳宜家，无奈关门大吉啦！据说，以后可能会卖掉宜家商场这个物业，甚至留作宜家大仓库做物流中心的可能性都没有啦？！那么，贵阳宜家，为何会开一天亏一天呢？！其实，怎么说呢？！贵阳这个城市，确实有点奇怪！万达广场进来的比较晚，好像暂时也还没有龙湖天街吧？！我个人感觉，贵阳，600万人 ​
                     自从要求乘坐公共交通需要48小时阴性核酸证明后，深圳核酸队伍就看不到头了深圳宝安区万达广场，大晚上还这么多人！  ​
                    宝安区核酸检测点奇少无比，今天手机各大群里都在吐槽政府的安排。万达广场聚集做核酸混乱场面堪比原来的春运现场，难道就真的就没人管？南山区要求24小时核酸，今天起地铁公交要求48小时核酸，检测点排长龙真是无语，相比南山区的安排就合理很多，分散排队，大幅减少了人员聚集导致的交叉传染风险。 ​
                     今日份宝安万达广场，原本好好的，总有那么一批独行之人扰乱了秩序，愿深圳早日归零   ​
                    给每天去万达广场做核酸的朋友个建议，可以去南山的文体中心做核酸，这个地方人少很多，距离万达广场也就顶多五六个站，十多分钟车程而已。与其把时间浪费在等待，不如多想点其他方法。  ​
                    “这都挤成什么样了！”给你们看看宝安万达广场做核酸检测的盛况，有朋友吐槽，上班要24小时核酸，检测点还少！这么拥挤做核酸，很容易造成密接，大家要注意做好安全防护措施！深圳宝安的很多检测点领导真该向南山学习一下，从白天很多网友从西乡各个检测点反馈的信息来看，都是医生少，检测点少，建 ​
                    今天宝安的核酸检测点到处人山人海，像海旺社区，海富社区，翻身社区的检测点，队伍估计得有一公里长。但最夸张的依然是万达广场的点，不仅仅队伍很长还非常的胖。快十点了依然人山人海，人挤人。我很是纳闷，万达广场检测点多是年轻人去做核酸，干嘛还人挤人？要是万一，有个阳性，这不是一锅端么？  ​
                     谷拾生煎，车城万达广场三楼。我记得之前这个位置是一家汤包，也是五颜六色的皮，当时吃完真是一言难尽。不知道是不是同一个老板，汤包变生煎了😂 首先，它依旧是东北的咸口，不是微甜的上海生煎。点了一个五色生煎，每种馅儿都尝尝，鲜肉的就是普通的东北肉包子馅儿。墨鱼的馅儿好像是现 ​
                    想去天津吃海底捞、喝喜茶的葡萄冰；想去成都吃串串、看软糯糯的大熊猫、逛逛万达广场；想去昆明的花卉节，想去看看包头的晴天；想要慕斯蛋糕、爱心早餐、好看的头像；想不为过往伤心、为未来努力。（） ​
                    泡泡美食分享｜西尾抹茶🍵👋哈喽，欢迎光临泡泡的美食分享时间⏰🍵有没有和我同款喜欢抹茶的同学[哇R]我居然在晋江万达金街！发现了这家宝藏抹茶铺！🥰必须推荐给和我同款喜欢抹茶的小姐妹呀[偷笑R]－🏠店名：西尾抹茶🍵📍位置：晋江万达广场金街－🍰珍珠抹茶爆浆蛋糕💰 ​
                    [泸州·老余和他的漂亮媳妇·之二]逛了泸州记忆“这有光”，吃了高级冰粉，又去逛了隔壁的万达广场。气温高达19度，晒得眼睛都睁不开，还是逛商场好点。带着二老逛万达的餐饮，告诉他们如何点菜和每家的价格区间。自从搬新家后，我妈交了很多新朋友，老太太们经常伙起吃转转会，一下子多了很多在外就餐的 ​
                    “这都挤成什么样了！”给你们看看宝安万达广场做核酸检测的盛况，有朋友吐槽，上班要24小时核酸，检测点还少！这么拥挤做核酸，很容易造成密接，大家要注意做好安全防护措施！深圳宝安的很多检测点领导真该向南山学习一下，从白天很多网友从西乡各个检测点反馈的信息来看，都是医生少，检测点少，建 ​
                    今天宝安的核酸检测点到处人山人海，像海旺社区，海富社区，翻身社区的检测点，队伍估计得有一公里长。但最夸张的依然是万达广场的点，不仅仅队伍很长还非常的胖。快十点了依然人山人海，人挤人。我很是纳闷，万达广场检测点多是年轻人去做核酸，干嘛还人挤人？要是万一，有个阳性，这不是一锅端么？  ​
                     谷拾生煎，车城万达广场三楼。我记得之前这个位置是一家汤包，也是五颜六色的皮，当时吃完真是一言难尽。不知道是不是同一个老板，汤包变生煎了😂 首先，它依旧是东北的咸口，不是微甜的上海生煎。点了一个五色生煎，每种馅儿都尝尝，鲜肉的就是普通的东北肉包子馅儿。墨鱼的馅儿好像是现 ​
                    想去天津吃海底捞、喝喜茶的葡萄冰；想去成都吃串串、看软糯糯的大熊猫、逛逛万达广场；想去昆明的花卉节，想去看看包头的晴天；想要慕斯蛋糕、爱心早餐、好看的头像；想不为过往伤心、为未来努力。（） ​
                    泡泡美食分享｜西尾抹茶🍵👋哈喽，欢迎光临泡泡的美食分享时间⏰🍵有没有和我同款喜欢抹茶的同学[哇R]我居然在晋江万达金街！发现了这家宝藏抹茶铺！🥰必须推荐给和我同款喜欢抹茶的小姐妹呀[偷笑R]－🏠店名：西尾抹茶🍵📍位置：晋江万达广场金街－🍰珍珠抹茶爆浆蛋糕💰 ​
                    [泸州·老余和他的漂亮媳妇·之二]逛了泸州记忆“这有光”，吃了高级冰粉，又去逛了隔壁的万达广场。气温高达19度，晒得眼睛都睁不开，还是逛商场好点。带着二老逛万达的餐饮，告诉他们如何点菜和每家的价格区间。自从搬新家后，我妈交了很多新朋友，老太太们经常伙起吃转转会，一下子多了很多在外就餐的 ​
                    【高新区万达广场非机动车停车场启用】 非机动车停车场位于亳州高新区万达广场B3、B4公寓东侧，面积约3600平方米，于2月底投入使用。虽然开放时间不长，但停车场里已经停了不少车辆。车主基本上都能按照地面停车标线规范停车，车辆停放井然有序。        停车场有15个连续相连的 ​
                    宝安万达广场核酸排队现场  太恐怖了   ​
                    仅限女生，位置济南经三路济南合租租房 女生合租 短租 经四路万达新出好房可短租三月   仅限女生集中供暖 朝阳大卧室 三户居住 公用厨房 紧临纬二路  880元 经三路54号 万达广场 大观 ​
                    上海嘉定新城万达广场里面的舒适堡健身房是倒闭跑路了吗？我的退款拖了半年了还没到账，电话也打不通了 ​
                    新联电子，三日榜，华鑫分还剩2800万，华宝解放西还剩1000万，今天是江门万达和唐山学院路接力，江门万达广场这个马甲的威力如同佛山，唐山学院是个新马甲，风格未知。所以今天这个反包做得气质上就差了些，也有点烂板的情况，明天看看竞价是否还能被温柔对待，祝顺利。 ​
                     《六十一度牛杂火锅馆》终于来江西南昌开分店咯，可以在家门口看到 啦。地址：南昌市红谷滩新区万达广场A3-1068  ​​​  ​
                    今日，京东通讯与万达商管达成全渠道战略合作，将围绕手机零售场景共建共赢，实现市场营销和会员体系的协同和打通，加速全国范围内京东之家万达门店的落地，携手构建多端、多场景的一站式购机服务体系。未来，将会有更多京东之家门店在万达广场与大家见面，共同为大家带来高品质的产品和服务！   ​
                    【重磅！天津今年新开20个大型商业综合体！西青区有6个！】 2022年，天津拟新开20个大型商业综合体，其中新开10家大型购物中心，10家社区型购物中心。其中，天津大悦春风里、大寺镇万达广场、NSC新运动中心、迪麦——朋克城市（PUNK CITY）、永旺梦乐城天津中北二期、万禧广场6个在西青区。 ​
                    【 济宁太白路万达停车费每日最高60元】近日一条关于济宁太白路万达广场停车场费用涨价问题引起网友热议。济宁市停车场收费标价牌济宁万达广场停车场（一类区域）收费单位：济宁太白路万达广场商业管理有限公司停车场收费性质：市场调节价15分钟免费，超过15分钟每小时附加3元，每日最高限 ​
                    【 贵阳贵安：进一步借鉴模板经验，创新管理机制】3月2日，2021年治堵攻坚战成效及2022年贵阳贵安城市交通拥堵治理工作新闻发布会召开，记者从会上获悉，2022年，贵阳贵安将进一步发挥贵阳实验三中、贵阳妇幼保健院、大上海万达广场堵点治理取得的模板经验，继续探索定制巴士、摆渡 ​
                    《万达广场前发生交通事故  鹤壁消防湿身解除危机》3月2日12时26分，鹤壁市消防救援支队指挥中心接到报警称位于华夏南路与闽江路交叉口万达广场前发生交通事故，一辆出租车上液化气罐泄露，情况十分危急。指挥中心紧急调派消防救援人员到场处置。   ​
                    一个人包场看了电影（虽然还是阿加莎的风格，但是凶手在我意料之中，情节在我意料之外）取了很久之前就做好的笔筒（这是个烧杯笔筒，但是看来只能当水杯了）吃了汤底很浓郁配菜很多的米线（小姐姐很热情，但我真的不是社恐，我只是纠结吃啥）第四本献血证（下次绝对不去万达广场那个献血屋了，扎的 ​
                    【】3月2日， 鹤壁市夏南路与闽江路交叉口万达广场前发生交通事故，一辆出租车上液化气罐泄露，情况十分危急。消防救援人员利用撬杠等工具对变形部位进行处置，经过半小时的不懈努力，成功将阀门关闭。再三确认无安全隐患后，与现场交警做好交接，救援人员随后收整 ​
                    【民警帮助群众找回丢失的苹果手机】3月2日下午15时，两名女士向正在万达广场执勤的 治安大队特巡小队求助，称其在万达二楼卫生间遗失一部苹果手机，希望民警给予帮助。经民警多方工作，终于联系上捡到手机的好心人，经过确认后将手机交还，该女士对好心人表示衷心感 ​
                    周浦万达广场了 ​​​  ​
                    3月2日晚，网友分享，在普兰店万达广场的吉野家吃小火锅，里面出现一根弯曲的黑毛……   ​
                    【 | 清镇职教城规划定制公交，方便上学路！】2021年堵点治理在实验三中、妇幼保健院、大上海万达广场取得的模板经验之外，贵阳继续探索定制巴士、摆渡公交、错峰出行等创新管理机制。 2021年下半年全市行政区拥堵指数统计数据显示，清镇市在全市 ​
                    安庆万达广场最新进展 将于今年11月18日正式开业   ​
                    大嘴探探团同城种草# #济南·经四路万达广场[地点]#   ​
                     红谷滩万达广场金街二楼开了家超好吃的韩式烤肉！韩三韩式烤肉，食材新鲜，味道杠杠滴！  ​
                    【日照旅游线路，这个假期我来日照了】辛苦那么久了，是时候给自己放个假啦~~这个假期我就来日照玩啦！！给大家也整理出一份攻略，参考一下吧~~交通问题，坐高铁很方便，出高铁站坐出租和坐公交都可以。住宿~~~~~我的酒店是在万达广场附近订的，这里的民宿比较便宜，但是看不到海~~想看海的话，大家可 ​
                    为什么每个城市的市区都有一个万达广场？  ​
                    地下城与勇士    ​
                    全世界最好的妈妈蛋糕   ​
                    《南昌觅食记》 p1  《马打滚》地址📍：青山湖区湖坊镇彭桥路(彭桥村卫生所旁)人均💰：10~15/人🙋：非常推荐，地铁下来走几分钟就到了，性价比很高p2    《米拾言》地址📍：红谷滩区沙井街道会展路999号万达广场(红谷滩店)F2(位置比较偏金街二楼一直走到底) 人均💰：60~100 ​
                    春天喝汤三大补，要不要来一碗广东省有一道名菜，有个极为霸气的名字“凤凰投胎”用来食补益气养胃，它就是 - 猪肚鸡。恰巧朋友发现了一家这好吃得猪肚鸡好彩猪肚鸡火锅（中原万达店）地址：河南省郑州市中原区中原万达广场3楼3061号营业时间11：00-22：30坐在位置上先上了一壶胡萝卜竹蔗茅 ​
                    春暖花开，运动起来！​逐梦宝贝，赛道更嗨！​快乐驰骋，健康酷炫！​亲昵陪伴，甜蜜童年！壬寅年正月二十四，嗨起来！ 遇上  ​   ​
                    大渡口龙湖天街、万达广场旁，轨道金家湾站约300米，主城区稀缺小户型，总价较低   ​
                    十号线度假桥站拱墅区万达广场附近星桥锦绣嘉苑两室整租3300十号线度假桥站拱墅区万达广场附近星桥锦绣嘉苑两室整租3300  ​
                    肇庆这边有不少楼盘烂尾，今天实地过来鼎湖看房，就只看有保障的大开发商开发的楼盘  ​
                         昨天中午去了万达广场，虽然不是休息日，但是客流量比较大，而且这家“悦色铁板烧”餐厅也算是消费比较丰富的，与万达广场里面的顾客的消费水平相符合。　　店里感觉非常的清新，雅致，加上这种在铁板上直接烹调食物的作法，一下子就能吸引来来往往的人群。       服务员给我们拿来 ​
                    拱墅区万达广场零距离，万科中城汇双钥匙公寓，楼下十号线地铁口真正零距离，交通生活非常便利2000➕：杭州lyf万科中城汇公寓酒店位于拱墅区，交通便利，生活配套齐全，临近小区有中城汇稻状元、阅城新座、景致公寓、金通国际大厦、万达8号写字楼  ​
                     融创孔雀镇，复式公寓，全新家具家电   ​
                    秦晋味道脆皮肉夹馍，在闽侯县南屿镇乌龙江大道59号高新区万达广场室内步行街三楼3021号铺位，锋季正对面，暴风咔叮隔壁。 这家店是在三楼有肉尼库的旁边，吃完饭感觉意犹未尽，还是来这里买个肉夹馍再填填肚子。 招牌脆皮肉夹馍，一份15元，肉是真的挺多的，馍也很酥脆，会掉渣渣哦。还可 ​
                    会拉丝的奶酪🧀跟着跃宝吃香香美食与文化的碰撞，一家有故事的烤肉店🥩🥩🥩……🧡……🧡……🧡……|首尔798·韩式烤肉(西铁营万达广场店)^店铺地址：西铁营万达广场6F 。营业🈺时间：11：00 ~ 22：00……❤️……❤️……❤️……🥬小菜：🇰🇷🇰🇷🇰🇷韩国烤 ​
                    「 海菜·绝世日料 」地址：红谷滩万达广场三楼  海菜超值开年尝鲜套餐，我火速去打卡尝鲜。店里环境挺不错的，桌子很大，非常适合什么都想吃一口的我多点几道菜。▼招牌烤鸡肉蔬菜沙拉这个沙拉配料也太丰富了吧！除了各种蔬菜和鸡肉之外，还放了超多不同种类的坚果， ​
                    「 海菜·绝世日料 」地址：红谷滩万达广场三楼海菜超值开年尝鲜套餐，我火速去打卡尝鲜。店里环境挺不错的，桌子很大，非常适合什么都想吃一口的我多点几道菜。▼招牌烤鸡肉蔬菜沙拉这个沙拉配料也太丰富了吧！除了各种蔬菜和鸡肉之外，还放了超多不同种类的坚果，连不怎么吃沙拉的我都很喜欢。 ​
                    ▪️通州新晋潮玩街区 | 东8yeah巷逛吃攻略  ✨最近，我又给大家发现了一个通州新的逛吃好去处了：东8yeah巷。它位于通州万达广场地下一层，整个街区的装修用了大面积的银色，凸显潮流时尚感。璀璨的灯光，点亮了副中心的夜生活，而且这里还聚集了超级多 ​
                    [泸州·泸州宴]万达广场对面“这有光”里面的餐厅，我去的时候还没开业，但服务员很热情地邀请大家去参观。装修得挺好，大堂敞亮，包房也多。我唯一的问题是觉得包房人均300元的定价偏高了一点。打听了一下，果然老板是外地人。在泸州所有餐厅包房基本是100元起，丰俭由人，上不封顶。泸州这个地方，餐 ​
                    好吃的私房菜，在万达广场哦！📌门店:食锦记私房菜✨地址:泉州浦西万达广场3楼 装修风格闽南风，红砖墙，绿植，开放式厨房，看着很卫生呢。🔺一桶天下猪蹄软软软糯糯的。🔺黄金芥菜饭最爱了，很有闽南特色。🔺石锅牛肉，太滑嫩了。还有本地特色海蛎煎，正宗的闽南菜系，泉州必吃的私房 ​
                    烧肉和烤肉有啥区别呢？反正我也没吃出来。这次在富士烧肉牧场，品尝了一把富士烧肉，总体感觉和韩式烤肉差不多，不过味道还是挺赞的。-🏠餐厅：富士烧肉牧场📍位置：临沂上海路万达广场4楼🌿环境：餐厅的就餐环境是日式风格，貌似还有榻榻米的座位，反正就是高出一侧的。每个座位上的摆件 ​
                    为了MeetSun的五花肉炒鱿鱼我又来二刷了‼️最近超级想吃辣辣的五花肉第一时间想到的就是MeetSun福州超级火的宝藏韩料店轻工业风和韩国大排档的装修 仿佛走在韩国街头🏠店名：Meet Sun韩式大排档📍定位：浦上大道276号万达广场金街⏰营业时间：10:30-22:00💰人均：66✔️:▫️五花 ​
                     我的评分：鄞州万达广场一楼中庭有一个缸鸭狗快闪店元宵节🏮将至，活动也敲多的宁波汤圆出了名儿的缸鸭狗也是宁波老牌汤圆了 现场拍照📸打卡，还阔以抽扭蛋机来的巧的话还可以参加DIY汤圆现场小朋友敲多dei~  📣：✅🗓 ​
                     我的评分：你想喝杯奶茶🥤吗？你好，这是来自外太空💫星球驿站的奶茶。不得不说，这家奶茶店的装修太炫酷了。-🏠店铺：你好星球•星球特饮站📍位置：临沂北城新区上海路万达广场4楼🌿环境：新店开业，装修没得说，满满的星球系列，门口 ​
                    成都品牌一路火到西安，全国超50家分店的酸菜鱼🐟标杆品牌✨山城外老坛酸菜鱼✨新店开到咸阳秦都万达广场5楼✨活鱼鲜杀每日新鲜，优选小叶酸菜口感脆爽，119元套餐超级划算❤️快来吃鱼呀！  ​
                    【Charlie·查理美式牛排餐厅】📍位于城关万达广场一楼沿街商铺金雁巷东段🏠 店内主打轻松自由的美式复古风格装修，很有节日氛围感🌈经典美式凯撒沙拉🥗🌈把酱先倒进沙拉里然后拌均匀吃，浓郁的酱香包裹蔬菜的鲜甜，好吃不腻🌈美式厚切热盘西冷牛排🥩🌈第一次吃这种厚的牛排? ​
                    中原区 秦岭路地铁口和中原万达广场附近 出租 主卧 次卧 独卫 400起租 拎包入住 月付免押金无杂费 电话微信：18538540336  ​
                    【 逛一逛桂林临桂万达广场】临桂万达广场很大很大 ，商铺多多，有卖衣服卖汽车的，有书城，有黄金首饰，有各种美食，还有小朋友玩的有捞鱼，机器人，有海洋球，还有游乐场等，真是琳瑯满目，过年布置得很喜庆，小朋友可喜欢来这里玩了。     ​
                    牛华八婆火锅串串地址：上海路万达广场4楼东南角🍃：南坊开了就方便很多，曾经超火的店，不知道永恒华府的还开不开❀串串自选，锅底一定要全辣，重辣特辣才够味！只有油碟，他给你调好了，你也可以自己加料根据自己口味调整一下我必拿的就是肥肠结子多煮一会一口爆油，排骨，牛肉，郡把郡肝， ​
                    成都终于🈶好吃的泸州菜了终于🉑以一年到头吃到鲜鱼蛋了📪泸贰馆子📍人民北路金牛万达广场金街东入口一直深爱鲜鱼蛋尤其是鲤鱼蛋🥚可惜🈶季节性而且就那几家馆子有这家馆子的出现🉑以一年四季吃到鲜鱼蛋虽然是鲤鱼蛋但却不是那种惨白色而是金灿灿的不仅颜色喜人而且鱼 ​
                    挑战100个充电桩-第四期-槐房万达广场，没想到还遇到了于谦  ​
                     连续三年蝉联大众点评必吃榜的【锦府盐帮】，年前在通州万达广场四层开了新店，第一时间来尝新。进店仿佛穿越到了百年前的富庶地温柔乡，亭台楼阁小桥流水银筝轻弾，让感受到当年“盐帮”的富庶与讲究，对接下来的菜品越发充满期待。招牌菜舵爷牛掌据传盐帮各个帮派在 ​
                    大熊手作日料·感觉挺不怎么样的午餐～📍台江区曙光路金融街万达广场步行街金街117号，miniso名创优品旁。🤔我们买了点评上面的双人餐，🍱套餐里有🌿中华海草➕🍣法罗三文鱼刺身➕🐟盐烧青花鱼➕🧀️北海道元贝烧➕🍙垂涎四军舰➕🦀️卜卜蟹棒寿司➕🐠卜卜金枪鱼寿司➕🍲肥牛寿 ​
                     喜芝多（万达店）河东万达广场一层外的家面包蛋糕店，开了两年了吧。初四的晚上没啥人，大家都在硬刚奥密克戎，这家店买东西的人不少，订蛋糕的，买面包的。种类蛮多，网红产品类也都有，虎皮卷是第二个半价，肉松小贝是买三赠一，其他产品有试吃，口感还不错，有团购券，服务也 ​
                    泉州探店|东南亚新加坡🇸🇬菜系必吃餐厅星洲蕉叶店名《星洲蕉叶》厦漳泉都有的连锁店哦！超级好吃！喜欢泰国菜的小伙伴快快行动！🔸 店名：星洲蕉叶(城东万达店)🔺地点：泉州市丰泽区城东万达广场4楼🥬香草肉碎生菜包第一次吃的菜品，香草肉碎油爆香炒得很香，加上虾片，包着生菜！ ​
                    春节网络直播第四场：2月3日（初三）： 防火督察员来了时间：上午11：00--12：30地点：乌海市万达广场越是节日期间，防火意识越是加强。跟着防火监督员走进购物中心、游乐中心、电影院，记录他的消防巡查，查什么、如何查、情况如何？节日期间要注意的消防安全事项。   ​
                     【茶百道】📍地址：甘井子区虹韵路6号的万达广场3楼店面不算很大，店里能有五张桌的样子可供堂食休息，店里工作人员特别忙碌，所以桌面可能清理不会很及时，店里的小哥哥小姐姐服务态度超级好，外卖订单超级多，所以进门后就让你扫码点餐，要不就稍等下，出餐速度还行「山核桃肉 ​
                    [泸州·这有光]春节期间泸州人的必打卡之地。专门修来拿给人些拍照的地方，免费，在万达广场对门停车场旁边。进去有三层楼，有小吃和餐厅。现场有很多过来拍照的乖妹妹和帅小伙儿，主动点找点龙门阵来摆，说不准就把拍子产了撒。如果把爹妈拖起，两亲家就顺便见面了，想想都巴适。还等啥，还不快去~ ​
                       美食探店 | 莆田牛魔王和牛烧肉餐厅🎊🛒人均消费：54元（丰俭由人）🈺营业时间：10：00-15：00 & 16：00-01：30📍地址：莆田市城厢区荔华东大道8号莆田万达广场7号楼104号四季温泉对面（农业银行旁）美团上有各种套餐，还有代金券，经济又实惠💕我的是168元套餐 ​
                     我的评分：美味上新🌶【锦府盐帮】通州万达店红火开业连续三年蝉联大众点评必吃榜的锦府盐帮终于我通利福尼亚州啦，万达广场四层也算通州核心圈美食江湖，锦府盐帮的加入，直接占领颜值天花板。古色古香的装饰，不但带人一秒穿越回清末的四川 ​
                     记不得是第几次来了，反正每次来大连都会打卡的一家店 万达广场的铭记烤鱼菜品：依然选择了麻辣口味的清江鱼，没有什么刺，吃的很happy。老醋花生现在是等位才能给了，希望店家考虑一下重新恢复这个菜品，很好吃呀。最喜欢他们家的鸡架，甜酸口味，不是那种又咸 ​
                    奈雪PRO首进绵阳🌟奈雪的茶PRO店1月28日将正式亮相绵阳涪城万达广场！今天先去帮大家尝个鲜！⬆️升级后的奈雪PRO拥有咖啡+茶饮+轻烘焙+零食零售的全新产品体系，为大家提供了更丰富选择，空间和科技的进化，打造出更为轻松舒适的体验感，将满足大家生活、工作、社交等多时段多场景的复合需求。? ​
                     我的评分：喝了无数次霸王茶姬了现在家门口也开了一家，巴适✌🏻️金牛万达这家店有点大还是一如既往的国风装修风格室内和外摆区都有座位天气稍微好点基本坐满人晒太阳喝茶⭐霸榜爆款⭐✔️伯牙绝弦卖得最好的经典单品茉莉雪芽和新 ​
                     🎉 快来拍照美爆你的朋友圈‼️ 🏡 店名：南洋小馆🛣 地址：朝阳区红旗街616号万达广场3楼💐 菜品：🍲 南洋三杯鸡：鸡肉鲜嫩入味，连里面的蒜都特别好吃。🔥 全程不加一滴水，浓郁酱汁，口感丰富。💫 香煎藕饼：脆脆的藕片夹着满满的肉馅，裹上 ​
                    来自上海的糕点市集！整个环境色调明艳，喜欢这种带着东方元素的潮流感，琳琅满目的中式点心不但高颜值，味道也很绝！ 🏠 東方糕能市集📍浦西万达广场A078号（原麦山伴茶位置）  ​
                    茶百道，在仓山万达广场金街1层，栗小仓附近，御匠采耳旁边。第三次来了。吃完饭过来买杯饮料。 店面不大，但是有露天座位。我在门口点单，打包带走的。 杨枝甘露，一杯大杯21元，是做了五分糖的甜度，常温的温度。挺好喝的。 ​
                    【赏华服秀《衣冠尚国》 巴蜀文旅百城行暨自贡短视频大赛颁奖】游千年盐都，品盐龙灯食——2022年1月14日（本周五）晚7时20分，巴蜀文化旅游走廊“百城行”大型采访活动走进自贡暨“自贡银行杯”自贡第三届原创短视频大赛颁奖典礼，将在自贡万达广场（外广场）隆重举行。万千期待，万众瞩目！封面新闻 ​
                    简介：这些工程项目被投诉拖欠农民工工资或中小企业账款，广东民声热线今天在线核实、追讨：1、广州市黄埔区南岗万达广场项目 投诉金额：数百万 2、黔张常铁路项目 投诉金额：3.6万 3、广州增城新力城地产项目  投诉金额：139万 4、江门保利悦公 ​
                     2022年1月10日下午，遂宁市公安局交警直属一大队民警在第二个中国人民警察节来临之际，与其他警种一起，在河东万达广场开展宣传活动。期间发放交通安全宣传资料600余份，接受群众咨询30余次，受到群众的广泛称赞。  ​
                    今天是全国第36个“110宣传日”也是第二个“中国人民警察节”，江苏省无锡市公安局在惠山万达广场组织开展以“人民至上110，勇毅护航新征程”为主题的广场宣传活动。现场有颁奖仪式，精彩表演及反诈互动节目，还能全方位了解各类公安，消防，救援等知识。到不了现场别担心，我们直播间不见不散！ ​
                     久违的万达广场🍢走走逛逛吃吃喝喝  ​
                     2021年12月26日，辽宁省辽阳市文圣区宣传部、辽阳市文圣区水利局以及辽阳市林草局协同伙伴辽阳市文圣区野生动植物保护协会的志愿者们在当地万达广场举办了以“保护野生动植物资源，维护生物多样性”为主题的公益晚会，通过普法宣传，让群众意识到保护 ​
                    【掐了女店员后    找三人试力道？】杭州拱墅万达广场有家海底捞，刘先生说自己是这家店的常客，店员每次见到他，都说来店里就当做回家。前不久，他去店里找经理聊私事，等待时掐了4名店员的胳膊，刘先生说自己在开玩笑，店家报了警；走廊装鞋柜  ，“冰冻”邻里情；上面滴答滴用水  ，下面滴答滴漏水 ​
                    在业态多元化的大型商业综合体中是怎样通过管理来确保消防安全的？都具备哪些安全设施？哪些团队？12月9日，贵州消防带你走进贵阳市观山湖区万达广场一探究竟。  ​
                    大型城市综合体主要集餐饮、购物、文娱等于一体，结构十分复杂，如果发生火灾等突发事故，极易造成严重后果。11月29日下午15时， 邀请大家跟随蓝朋友走进万达广场，一起学习商场消防安全知识！   ​
                    【 | 德州万达广场一游娱店突然跑路，市民：前一天还在促销】顺利安上人工耳蜗，三胞胎即将体验有声世界；30万定金交了半年枣庄商家迟迟不发货，咋回事？火锅店突然停业，消费者办的储值卡不知该找谁退；停车场里的“骗局”：800元买了十箱洗衣液全是假货；德州万达广场一商户 ​​​​
                     快来围观江门市“119”消防宣传月启动仪式直播来啦！11月9日16时40分，江门市2021年“119”宣传月启动仪式在江海区万达广场隆重举行，现场设有“践行训词精神十大标兵”颁奖仪式、为民办实事“五大精品项目”展示、江门卡通消防形象IP展示、“海陆空”大型灭火救援联合演练，消防 ​
                    丁工人们，付完尾款你的钱包还好吗？免费的尾款人娱乐活动，本周六 约定你！  萝岗万达广场，现场乐队演唱原创歌曲《》，参与话题互动抽666元购物车清空额度，双11吃土联盟们快来一起吐槽！ ​
                    【2021临桂万达迎来国内超大型非遗文化庙会+庙街吃货节，10月29日启幕】，将于10月29日盛大开幕，届时会有民俗表演，烟火集市，舞龙舞狮以及民俗小吃空降现场，每天上演歌舞、杂技、戏曲、大型综艺节目演出桂林的小伙伴们～您想看的非遗文化庙会，其实就 ​
                    一些开心瞬间分享几家还不错的店：1、小森林海鸥食堂（聚贤街，新天地步行街，特色柠檬炒饭和蚝油洋芋都很不错。）2、外婆味道（七彩云南第壹城五楼，宜良烤鸭和莲藕炖丽江腊排骨以及花甲都非常可。）3、大龙懿火锅（吴悦广场五楼，老牌川味火锅。）4、万达广场五楼的鸭爪爪5、楠苑食堂三楼自选 ​​​
                    万达广场，今日正式开启！让运动回归生活，让生活充满能量。啦~快来加入万达广场发起的。进入「万粉荟」小程序，加入挑战，每天走路打卡，还有机会赢取运动大礼~还等什么？解锁运动的无限可能 ​
                    客村鹭江3/8号地铁 近地铁精品公寓 大单间 有阳台1.交通地理：位于客村鹭江地铁口600米路边房，走路到地铁站7-8分钟，交通方便，有公交站，近广州大道南，客村立交桥，晚上还可以去珠江边看夜景！2.生活周边：有停车场 大型商场（万达广场，合生广场，丽影广场），出地铁就是商圈，小吃一条街，附 ​
                    因个人原因需转租紫晶悦城一室一厅，带阳台，有电梯，附近有农贸市场，直达万达广场，东胜广场，奥北，小区治安好，环境好  ​
                    【失而复得！】10月13日，成都锦江公安在锦江区万达广场举行查获被盗电动车集中返还仪式，现场返还了26辆被盗电动车。当天，被盗电瓶车车主寻回了自己的“爱车”，一些前来认领车辆的车主向民警送来锦旗以表感谢。  ​
                    【 一起去打卡！】位于重庆万州城区的望江大梯道，共有331级步道，上连新城路，下连北滨大道万达广场。夜幕降临时，它是万州最火的璀璨灯火。每个步道的立面都装有一条Led线条灯，灯饰展示面积超1800平米，水银泻地，层层流淌，置身其中，宛若梦里。  ​
                    【：共8架因机械故障迫降 未造成伤亡】10月2日，郑州高新区万达广场回应“无人机表演时意外坠落”事件，称10月1日20时55分许，200架无人机正常起飞约3分钟后，操作人员紧急启动应急预案进行迫降。万达广场方面称，事件未造成人员伤亡，无地面财产损失。（来源：  ​
                    【：共8架因机械故障迫降 未造成伤亡】10月2日，郑州高新区万达广场回应“无人机表演时意外坠落”事件，称10月1日20时55分许，200架无人机正常起飞约3分钟后，操作人员紧急启动应急预案进行迫降。万达广场方面称，事件未造成人员伤亡，无地面财产损失。  ​
                    【郑州万达广场多架无人机表演时坠落 办事处：警方已介入调查】 10月1日，河南郑州，高新区万达广场无人机表演时发生故障。网传视频中，多架无人机坠落，有的撞到建筑物，险些砸中路人。据了解，此次表演是高新区万达广场店庆活动。2日，万达广场工作人员称，现 ​
                    【 现场群众抱头逃离】10月1日，河南郑州，高新区万达广场无人机编队表演时，大量无人机突发失控并陆续坠落，现场观看的市民纷纷躲避撤离。据市民王先生称，有很多市民观看，事发时现场较混乱，人们抱头逃离，期间还能听到无人机撞击玻璃的声音。 ​
                    【郑州多架无人机表演时坠落，活动方：疑同行恶意竞争，已报警】10月1日晚，河南郑州一场无人机表演时，多架无人机失控坠落，有无人机直接掉入人群，还有无人机砸向附近停放的车辆，现场有人提醒围观群众注意避让。活动方郑州高新区万达广场 ​
                    【 活动方：疑似同行恶意竞争 已报警】10月1日，河南郑州，在一场无人机表演途中，数十架无人机突然掉落，有无人机直接窜入人群，现场有人捡拾，有人大喊注意安全。据活动方郑州高新区万达广场工作人员回应称，已报警处理，疑似同行恶意竞争干扰所致，无人员受伤。 ​
                    喜迎国庆，礼献东方9月30日 千人织黎锦，万人共狂欢7天精彩纷呈的互动娱乐体验！！！尽在东方万达广场，等你来解锁☎0898-38977 888  ​
                    【渭南城区公交车夜间6条线路免费乘车】 6条夜班线路为夜1路、2路、4路、12路、18路、夜22路。线路途径市区、渭南北站、火车站、贸易广场、万达广场、吾悦广场、恒基、国贸等主要道路，服务时间为夜间8点50到10点，发车时间间隔10分钟到20分钟。（渭南公交） ​
                    【】9月3日， 胜利路万达广场附近的某小区一烧烤店铺被业主拉横幅。横幅写着：“扰民，油烟污染，已经有18个月了，投诉无果”，看来业主是投诉无门才作出如此行为。还有“吃烧烤的三思，随时高空泼水”。希望有关部门能重视这种晚上扰民和烧烤油烟污染问题 ​
                    【】9月2日晚上， 万达广场门口一名女子骑着一辆电车撞上前面的一辆小车，导致女子脸部受伤，旁边有一个头盔，电车撞坏，小车后面的挡风玻璃被撞出一个口。玻璃碎片都掉地上来了，女子被送往医院救治。  ​
                    【 店员称已将该类餐具全部换新】8月24日，湖南益阳，市民爆料称男子在辣椒树万达广场店直接用餐具投喂宠物狗，看上去极不卫生。25日：店里不允许宠物进入，该顾客不听劝阻强行进入，目前已经将店里该类餐具扔掉销毁，换了一批新餐具， ​
                    【 网友：玩大了】8月11日，浙江宁波，万达广场门口一男子表演袋鼠摇手拍段子，结果被一辆电动车撞倒。  ​
                    【嚣张！、殴打防疫人员！】8月8日，邹某准备与家人一同逛南昌红谷滩万达广场。在万达广场入口处，邹某因未带口罩被防疫人员拦下。面对防疫工作人员的劝阻，邹某不但没有听从劝阻，还欲强行闯卡，并与劝阻的防疫工作人员产生争执。最后，邹某脚踹工作人员，踢倒防疫围挡后 ​
                     【每间隔10分钟一班！试运营】金义东市域轨道交通全线长约107公里，是全国距离最长的单个市域轨道交通项目。年底将率先投入运营的金义段正线总长58.4公里，设有车站17座，其中：婺城段设金华站、双溪西路站、八一南街站；金义新区段设万达广场站、大堰河街站 ​
                    【】据 即日起，南京禄口国际机场对旅客班车进行以下调整，具体情况如下：1.市区火车站东广场、河西万达广场、南京机场宾馆发往机场的旅客班车，从9:00至21：00，每45分钟一班。2.市区班车3号线（机场往返徐庄·苏宁总部）暂停运行。3.江北新区（研创园）城市候 ​
                    【后续】一审开庭后，吉林市万达广场投资有限公司被判决败诉，但对欠款仍持冷处理的消极态度，无人出面，蔑视法律，最终被昌邑法院列为被执行人。另据了解，该公司近期还涉及多起案件纠纷和欠款。目前，公司账户已被冻结，案件进入强制执行阶段，多名涉案员工已离职 ​
                     网友：七月六日下午6 点左右 ，在长春市西安大路与同志街交汇，发现一条黑色短毛小型犬  脖颈应该是无颈圈的在没有主人的情况下沿斑马线走向万达广场后左转至香格里拉大酒店方向来往车非常多 ，那个狗子非常大胆且熟练的穿过车流（给我的感觉的真的是很熟练 ​
                    【河南博物院考古盲盒抽奖啦！ “《失传的宝物》考古盲盒互动展”今日启动】2021年7月3日至11日，河南博物院在郑州二七万达广场举办了“探见博物馆之旅—河南博物院《失传的宝物》考古盲盒互动展”，首次将文创特展“搬”进购物场景。展示区内陈列着来自河 ​
                    【可现场体验考古“发掘”】 7月3日，河南博物院在郑州二七区万达广场举办“失传的宝物”考古盲盒文创特展，这也是豫博文创第一款文创单品举办的特展，共展出22件考古盲盒的宝物，以及四个文物仿制品。另外，现场准备了“一堆土”，可让公众更加真实地体验一次“考 ​
                    2021年6月19日、20日，由烟台日报社主办、水母网承办的烟台市第五届中考招生咨询会将于分别在芝罘万达广场、开发区万达广场举行。届时，现场将有约30余所烟台市省级示范高中、市级示范高中、民办高中和中职院校共同参加，全面展示烟台各学校的综合实力，为中考考生及家长提供最便捷最优质的服务。 ​
                    【】南京首处感应式行人过街信号灯近日在水西门大街万达广场北侧"亮相”。斑马线的两端入口处设置有黄色的行人等待区，如有行人进入等待区，周围的交通检测器会自动识别，机动车常绿的信号灯会马上倒计时，进入33秒红灯时间。无行人通行时，机动车信号灯保持常绿。  ​
                     【4700元买的黄金项链仅有6克 南昌万达广场“明牌珠宝”被投诉】日前，南昌市民罗先生在红谷滩区万达广场 " 明牌珠宝 " 花费 4700 元，购买了一条千足金项链，一称发现只有 6 克重。他质疑，当时销售人员没有明确告知项链重量，存在诱导消费。 ​
                    【来了 】通过两组检测设备感知过街等待人群，信号灯同步智能放行，充分保证行人通行安全同时兼顾机动车辆的通行权，实现路口通行效率的最大化。记者6月11日从交管部门获悉，南京首处感应式行人过街信号灯来了，地点位于水西门大街万达广场北侧 ​
                    【：】6月11日上午，四川成都武侯区万达广场外，一男子持刀伤人后挟持一名女子。据 通报，犯罪嫌疑人郭某某当日上午因购买电瓶车付款方式问题，与商家协商期间发生冲突，用工具刀将一名男性店员刺伤，在慌乱逃窜中挟持 ​
                    【警方通报成都武侯万达挟持人质事件：因购物冲突 男子刺伤店员后挟持路人】据 续报： 2021年6月11日上午10时许，我局成功处置一起突发案件。经初查，犯罪嫌疑人郭某某（男，21岁，本市人）当日上午因购买电瓶车付款方式问题，到武侯万达广场与商家协商期间发生冲突，用工具刀将一名男性店员 ​
                    【：其实今年我才40多岁】近日，河南平顶山卫东区万达广场附近发生火灾，一位物业“大爷”反应敏捷，扔水枪、跨护栏，利用路边消防栓迅速灭火，引网友纷纷点赞。事后，这位救火“大爷”表示感谢网友的关注，但“其实今年我才40多岁”。 ​
                    【南京网警：万达广场有人跳楼、被分尸，系谣言！】近日，有个别网民通过网络发布“南京万达有人跳楼、被分尸”的文字和图片等信息。经南京警方核实，近期南京万达没有发生过此事件，该消息为虚假不实信息。警方提醒：互联网不是法外之地，任何制造和传播网络谣言的行为 ​
                     随着秦创原的发布，作为国家中心城市的西安迎来了重大的发展机遇。未来大西安会怎么发展？中国西部科创大湾区对西安发展有何意义？快和融创陕西一起探寻未来的答案。转发微博即可在融创三大城市展厅（西安经开大融城·西安高新万达广场·咸阳钟楼北侧）领取臻藏版百事可乐。 ​
                    【它来了！它来了！盼望已久的小蓝车来了！！】哈尔滨市民盼望许久的共享单车终于上线，今天早晨在哈西万达广场前发现了一批悄悄停靠的小蓝车。（via：哈尔滨新闻网） ​​​​  ​
                    【】昨天，辽宁营口新增1例本土无症状。王某某，男，9岁，小学学生，为无症状感染者郭某某的儿子。5月1日至13日期间，主要活动轨迹为火山公园、月亮湖公园、万达广场、金城洗浴、金华补习班、攻舞不克舞蹈学校。5月14日作为密切接触者进行了集中隔离，5月14日至19日期间核 ​
                    日前，天津蓟州区与万达集团就万达广场项目推进事宜进行深入交流。双方商议决定，全面提速蓟州万达广场项目进度，该项目将于7月1日举行亮灯仪式，10月1日前正式开业。 ​
                    【 救助者：猫咪全身7处被割伤】5月9日，四川宜宾万达广场保洁阿姨在残疾人厕所发现一只受伤小猫，厕所内还发现2把修眉刀，最后猫咪被热心人士送医救治。据了解，虐猫者疑似为两个十四五岁女孩。小猫全身7处割伤，现已送医救治。  ​
                    美食永远会给人带来快乐  ​​​
                    元懋翔和田玉专场  ​
                    发布了头条文章：《万达电影负债压顶 迫使万达奔港筹资》   ​
                    【成都大悦城开展核酸检测】4月3日， 发文：接政府部门通知，因疫情防控需求开展核酸检测，请各位顾客不信谣不传谣，做好自我防护工作。成都大悦城将积极配合政府相关要求做排查工作，所有信息以政府官宣为准，请大家做好个人防护，共同齐心抗疫。 ​
                     大悦城，刚刚广播提前关店，一开始是ZARA闭店不让进，现在让所有顾客都出去了，商场只出不进。门口还排队做核酸。不知道具体什么情况，等一个通告。  ​
                    成都大悦城怎么了？有知道情况的老铁吗？不 传 谣，不 造 谣一切等官方通报吧  ​
                    【成都大悦城开展核酸检测 请大家做好个人防护】4月3日， 发文：接政府部门通知，因疫情防控需求开展核酸检测，请各位顾客不信谣不传谣，做好自我防护工作。成都大悦城将积极配合政府相关要求做排查工作，所有信息以政府官宣为准，请大家做好个人防护，共同齐心抗疫。 ​
                    【】4月3日晚，成都大悦城发布微博：接政府部门通知，因疫情防控需求开展核酸检测，请各位顾客不信谣不传谣，做好自我防护工作。成都大悦城将积极配合政府相关要求做排查工作，所有信息以政府官宣为准，请大家做好个人防护，共同齐心抗疫。 ​ ​
                    官博发布最新通报：“成都大悦城接政府部门通知，因疫情防控需求开展核酸检测，所有信息以政府官宣为准。”……一切以官方信息为准哈。🙏  ​
                     家人们，谁知道目前成都还有哪些地方被封了啊 目前看到被封的有，龙湖上城，大悦城，牡丹名邸，阿亲烤肉，中华锦绣，金地贝福里，红牌楼中粮香颂丽都，桐梓林，五大花园，金荷花。 大家尽量绕道吧！  ​
                    成都大悦城接政府部门通知，因疫情防控需求开展核酸检测，请各位顾客不信谣不传谣，做好自我防护工作。成都大悦城将积极配合政府相关要求做排查工作，所有信息以政府官宣为准，请大家做好个人防护，共同齐心抗疫，感谢您一直以来对成都大悦城的支持。 ​
                    还好今天刹了一脚没去大悦城吃饭 ​
                    本来要去太古里之前的事去不了了，幸好今天去的万象城不是大悦城。 ​
                    ？ 啥？？？大悦城？我昨天晚上还专门跑去买寿司  ​
                    上海这次是极限投毒吧 太古里 大悦城 南门 青羊区 双流 温江 几乎覆盖了全成都了 ​
                    救大命了...今天还说着想去大悦城 ​
                    我真的tmd不知道怎么骂了！那几个憨批玩的花嘛！成都都要快被他们跑遍了 ​
                    大悦城又怎么了 ​
                    …… ​
                    看到这五个字我就头皮发麻 谁懂 ​
                    是真的很能跑啊有的人 ​
                     在门口看到封了，不让进了，听广播好像是让里面的人做核酸  ​
                    又咋了啊  我恨 ​
                    我靠大悦城遭了 ​
                     𝐏𝐀𝐑𝐓 𝟭 🎞 大屏应援 创造追寻的珍贵留下你的星光斑斓周年庆 听歌谣 道传奇 留下浓墨重彩的回忆应援视频👉🏻  📍投放地点：北京朝阳大悦城朝阳区朝阳北路101号南门中庭一层📆投放时间：𝟰月𝟰日- 𝟲日 𝟭 ​
                     天街咋了啊？？有知道的吗 ​
                    ？？？？？？？？？？！？！？！？幸好我没到处跑🙊但只有我一人听话有啥用？😅 ​
                    求求啦 疫情快走 好不 ​
                    我都不知道要怎么骂了 ​
                    你妈，，，又怎么了，，， ​
                    又咋的了？？？离我上班的地方还挺近 ​
                    中海滙德里|下跃户型 即将开盘！购房的五个(建议) :1.读书看学校2.结婚看配套3.自住看环境4.投资看规划5.刚需看价格甘蔗没有两头甜，适合最重要!同时拥有海淀大悦城和故宫的只有西单和永丰!永丰被纳入北京自贸科技创新片区，想当于浦东新区的发展!两大央企同时看中一张饼，也足以证明了这张饼 ​
                    等个官方回应吧 ​
                    谢谢你我又被偷家了 ​
                    三个卷帘门婆娘  潲水 晓得自己是高危城市还乱跑 这盘走远 刚刚被电话4.1去了大悦城去做核酸检查
                     地铁1号线高碑店6号线青年路 华润时代 紫檀大厦 东亿国际 红星美凯龙 朝阳大悦城 铜牛产业园 民航医院 财满街附近金隅泰和圆朝南精装修主卧阳台低价出租电话13681360612同v  ​
                    这是怎么回事？有人知道吗？  ​
                    卧槽幸好没去  ​
                    【成都大悦城开展核酸检测】 4月3日， 发文：接政府部门通知，因疫情防控需求开展核酸检测，请各位顾客不信谣不传谣，做好自我防护工作。成都大悦城将积极配合政府相关要求做排查工作，所有信息以政府官宣为准，请大家做好个人防护，共同齐心抗疫。 ​ ​
                     大悦城，刚刚广播提前关店，一开始是ZARA闭店不让进，现在让所有顾客都出去了，商场只出不进。门口还排队做核酸。不知道具体什么情况，等一个通告。  ​
                    啥情况？ ​
                    这个B疫情我真是要🤮了 ​
                    我可真是谢谢你们了！高贵的上海小阳人们…去你妹的！！吗的！ ​
                    这踏马哪里是来出差。这是跑来成都送外卖了吧！麻痹  ​
                    正打算逛大悦城， 然后就看到被封了… 要求做核酸才能出。 吓得赶紧一jio油门回家了  。清明节还是别出门了  ​
                    今天中午刚点的外卖……关键是还没平时点的好吃，不知道是厨师技术下降还是疯了 ​
                    外出防护不松懈，需要备口罩的带走！
                     那几个外地过来的，特殊时期，来成都爪子？大悦城也遭封了，搞的提心吊胆的…上海疫情都成那样了，咋还有人乱跑嘛，现在把成都也给搞得一团乱麻，唉我真的是服求了… ​
                    去了大悦城的人有没有变成黄码和红码的呀，我家里大悦城很近，但是健康码没有变  ​
                    有关的相关情况， 发布了最新消息，接政府部门通知，因疫情防控需求开展核酸检测，请各位顾客不信谣不传谣，做好自我防护工作。  ​
                    今天下午两点，北京朝阳大悦城九楼上海三联书店，与 李梅老师，聊一聊从前的戏剧岁月：《没有时代滤镜我们也敢回首从前》。  ​
                      网友们是真的怕，不是只想发个博 ​
                    别把我吓死 五点过被赶出来 救大命了发生了啥 ​
                     ！知许 今天下午说想去大悦城 还好没去 现在那封了在做核酸 ​
                    有被爱到❤️谢谢爸爸妈妈给予的生命（今年生日老爸竟然叫我去挑车 很惊喜）感谢洋哥帮忙给清空1w的购物车感谢欣欣的礼物and转账感谢我君姐百忙当中抽空给P图也很谢谢发红包的朋友们真的很谢谢在杭州的同事送的花和蛋糕收到的礼物都是爱也谢谢杭州大悦城3号仓库给送的长寿面微信不更新 但微博 ​
                    成都龙湖金楠天街和大悦城啥情况！！！？我去 ​
                    live后半场演出盲盒最大的惊喜☞属梨​酷到没朋友！  ​
                    啥子情况哦？我还说下午切大悦城买点东西，太懒没动，改到了现在切…结果到了后都不让进了，还封了 ​
                     我离这儿只有2公里不到 ​
                    卧槽，我31号晚吃了麻六记，1号逛了超市，在汉堡王买了冰淇淋。这个清明假，一边关注犍为疫情，一边关注成都疫情  ​
                    瑟瑟发抖。别吧🙏 ​
                    大悦城旁边还有几所学校…… ​
                    我昨天才去逛了街，今天给我说川西去不成，又给我来这个，最后的晚餐  ​
                    救大命，刚走到外面转了一圈被保安拦住不让进，隔这么近有没有事啊我好害怕😱 ​
                    所以到底什么情况呀？今天在大悦城待了一下午... ​
                     我真的会谢 昨晚才去吃了饭  ​
                    人都傻了。。中午才从大悦城吃完饭出来。。求求不要有事啊 ​
                    别在这吹上海的伟绩了 管好上海啊 成都到处都被封了 大悦城也被封了 ​
                    再一次推荐和平大悦城的卤煮，真绝绝子！！！！  ​
                    小张  2022年  第一次光谷大悦城打卡，咱就是说，以后没有试车的商场再也不去了 华为∧ITO 问界M5 太赞了，Zeeker的车内音响也太妙了~ ​
                     成都现在到底是个什么情况？双流、金牛、龙泉、武侯、锦江、犀浦好像都有被封控的小区，大悦城也被封了，是这些地方都有确诊吗？还是密接？？？ ​
                    大悦城也沦陷了，日尼玛  ​
                    现在成都疫情这么严重吗？走到大悦城去吃个晚饭还在疑惑今天人咋这么少 保安就说不能进了进去就出不来 门口救护车🚑警车🚓都在还是买点菜老老实实待在家里吧 ​
                      ？？？我他妈今天点了2次外卖都是大悦城的啊，这两家店关门了，手中的牛蛙不香了 ​
                    逛个锤子的大悦城我 出来了还想着进去拿奶茶 ​
                    请问一下，成华区万年场回武侯三环外离大悦城1公里左右能安全回家吗今晚不想回不了家 ​
                     【防疫手册：个人出行防护知识】再次提醒：疫情防控不放松，做好日常防护。平时我们乘坐公共交通工具、骑自行车或乘坐私家车出行上班、办事、购物等，有哪些注意事项？️转发扩散，提高警惕！  ​
                    还好早上跑了步，不然下午肯定要去大悦城猩猩刷课。 ​
                    睡一觉起来  大悦城封了？？我真的会谢啊 第一次觉得疫情离我这么近  ​
                    什么啊，继杭州湖滨银泰和确诊吃了同一家馆子之后又赶上封成都大悦城 ​
                    等一个官方通告 5点半才出来 6点就...现在准备回家把自己关2楼 家人在3楼 等个确切消息要不都不敢出去了喂 ​
                    化了妆就要使劲臭美自拍感谢小孙推荐的韩餐 补上之前大悦城的大树餐厅，环境蛮清新合生汇好吃的真多啊哈哈哈减肥路上的绊脚石；服装店面都挺大，但是试衣间是真少要排好长队 ​​​；高估了自己的战斗力，以为能今天逛完合生汇、三里屯、世贸天阶三个商圈，实际上合生 ​
                    不想说话，隔壁小区封了，附近健身房全关，大悦城也要封了。 ​
                     歪日，今天中午才去吃了饭在星巴克打了会游戏才回家，这就封了？好可怕 ​
                     倒批霉  好不容易和老公带娃来大悦城看个电影  结果封商场   来停车场拿车  又他妈遇到车没电了  气死  等人来救  希望修车厂能顺利进来  不然车都锁不了 窗户也关不了 ​
                    我真的会无语大悦城离我家超近疫情放过高三生吧呜呜 ​
                    今天本来打算去吃烤匠，进去的时候就排队了，没想到我可能是进去的最后一批了，还说吃完去负一楼逛会儿，结果吃完就没人了…… ​
                    到底咋子了嘛！无🌧️啊  ​
                    绝了，1号中午去快乐柠檬买了奶茶回来，2号全家去汉堡王和鸡汤饭吃了晚饭…… ​
                    好烦，真的好烦，大悦城被封了。上海这波真是。。。不想骂人，想打人！ ​
                    大悦城的小酥肉好好吃！抓娃娃属于是又菜又爱玩了  ​
                    开开心心的第一天来上班，结果5点多就通知核酸闭店，心慌的一逼  ​
                    想知道成都大悦城怎么了，才去了大悦城有点害怕😱 ​
                    就说奇怪店员怎么不让我们坐里面，电影票也买不到了 刚到两分钟坐下来准备点菜看到隔壁星巴克封了 直接溜了 太恐怖了  ​
                     刚到门口，结果不让进去了提前闭店，狠狠被伤到了 ​
                    大悦城突发关闭？什么   ​
                    天降大白 来的很快大悦城真的🐂 ​
                    妈耶，在大悦城听到了我哥的《最幸运的幸运》，好亲切！！！  ​
                     大悦城咋的啦？心慌～ ​
                     17:30从成都大悦城喜茶那个8号门出来的，然后就排着长队，但是在进人。到家了以后几分钟，17:54时候就听说大悦城封了?到底啥情况啊？ ​
                    大悦城有啥消息赶紧说行不行，不然我当场给你表演一个心跳加速呼吸不过来 ​
                    所以成都大悦城到底咋了 真的搞得人心惶惶的啊  ​
                     害怕  ​
                     雅成一里 惠通时代广场 大悦城 附近 超大单间  1600元 /月  ​
                    走到绿茶就说闭店了 所以为什么还放人进去啊 ​
                    本来清明节打算出去耍的，结果这下泡汤了，哪儿都去不成。今天中午吃了饭准备去家门口的大悦城逛下，顺便去超市买个牙膏。结果因为想吃麦当劳就转头去了吾悦，下午我爸回来就说大悦城封了。我。。。。。 ​
                    哈哈我现在在成都大悦城然后他让我有序离场 我现在被堵在停车场出不去我真的会谢 ​
                    天呐，为什么会有这么多人原来今天是该死的节假日成双成对的潮男潮女让我风湿发作一瞬间以为我走在朝阳大悦城 ​
                    什么呀怎么突然闭店了？  ​
                       ​
                     北辰地铁口 小区房 🉑 押一付一阳台独立厨卫 🉑 线上看房近华创 富兴 大悦城 ​
                    如果有知道情况麻烦说一下 正在欢乐吃烤肉 ​
                    关于我一时没控制住自己买了一后备箱的鲜花然后发现电影快迟到快马加鞭冲到大悦城发现还有一个小时才开始于是开始一边恰咖啡吃面包一边开始想我的花花们会不会在我看完电影回家后都焉了然后被自己想象吓到硬生生干巴巴挤出两滴眼泪的故事我下次一定提前出门！ ​
                    今日春游噜( ´▽｀)终于解封啦！花花都开了真的好piu酿！去吃了泰国菜！我爱泰菜！星爸爸的芒果西番真滴好好喝！本来是想去野兽派实体店闻闻香型可是现在唯一的一家好像也倒闭关门了💔和彤彤子在大悦城逛了一个小时也没找到呜呜下午茶找了家九又四分之三的魔法店（有点 ​
                    很久没陪老爹了，今天趁小狮妹跟同学去大悦城玩，我带老爹西湖边逛逛。  ​
                    马上不4.6了嘛，但是6号要上学，所以打算提前一天4.5号找几个同城的摇丝搞个小party之类的，目前打算是KTV唱歌！可以带点吃的应援手幅啥的反正就一起嗨皮（22年了不知道还能不能找到能摇的姐妹😭）地点是在北京 暂定应该是朝阳大悦城 目前有三个姐妹  有人的话dd我我拉个群 ​
                    OOTD｜爱丽丝的奇幻之旅展览：U2byUCCa*英国V&A博物馆好奇女孩儿爱丽丝地点：北京朝阳大悦城9层U2美术馆毛衣：ICY外套：Chester Charles鞋子：McQueen ​
                     朝阳大悦城电梯口大屏打卡啦  ​
                    大悦城，乐堤港旁边，吉兴公寓朝南一室独立厨卫，2100 ​
                    两个傻子，在莱山没有疫情的情况下逛明白了，好不容易想来趟芝罘，结果人家芝罘有疫情  哪哪都没开门，嗯来了个寂寞。。只能在大悦城门外转一圈 ​
                    本想化个妆现在去大悦城吃点东西的，结果脸上就这么莫名其妙的过敏了，啥也不擦了  ​
                    臭猪在大悦城要好好噢 今天一起待了两个多小时匆匆吃了一顿饭 ​
                    北京昨天天很好，冬奥公园走到首钢园，在首钢园骑车逛，看到无人驾驶可以预约，一路骑车模式口，不经意看到石景山在建的大悦城，当代商城，南城乡吃饭！走马观花半日游！ ​
                    一个朋友喊我去五大道看花然后我送了她六个字：非必要不离镇现在我看到朋友圈里朋友都已经去大悦城抽盲盒了 ​
                     等疫情过后，我要去东中街大悦城，皇城恒隆，铁西万象汇，逛吃逛吃各一整天！！！哦，对了还有嘉里城和万象城的好吃的，还要逛盒马和山姆，买点野餐的零食，去沈北和浑南搭帐篷踏青，还要买买买YSL的314💄 ​
                    每天好像公司和家两点一线？不是吧，生活哪有你看见的那么枯燥无味赶紧睁大你的小眼睛，去发现生活中的闪光点！在职场上披荆斩棘，当然生活上也要乘风破浪当然要用不一样的青年态度，活出不一样的青春人生。 ​
                    坐标#和平大悦城 四楼七天摄影对面！ 丰盛且价美！此时不捡漏等疫情恢复了，原矿疯长呢！ ​
                     汪佳辰大帅哥会不会去打卡自己的大屏呢 拜托一定要去 然后像🌟🌟一样发个下图这种微博 真的超棒的！！！地址奉上⬇️朝阳大悦城一楼电梯口大屏（时间上午10点到22点，连续3天0403号到0405号 ​
                    ❗️找室友！ ❗️🎈🎈D32，大悦城旁名城燕园合租南向飘窗大卧室2000元！！！押二付一！！！限女生无宠物🎈🎈💋🏮 ✅。。 ​​​   ​​​
                    【 2022.4.3 - 4.5 北京篇】- 北京 SKP Valentino 铆钉香水 - 白日梦境限时书屋- 三克映画 “弦外之音”幽默演唱会- 西单大悦城 番茄口袋春日手帐市集- UCCA 刘小东：你的朋友- 站台中国 群展：逍遥游  ​
                    来大悦城领熊猫啦 ​
                    【上海最浪漫的屋顶摩天轮即将面世】从前，上海只有锦江乐园有一个摩天轮，现在，上海又将多了一个摩天轮。大悦城二期的楼顶，这里即将成为上海最浪漫的屋顶。新的摩天轮是国内首个屋顶悬臂式摩天轮。据说，世界上最浪漫的事就是和爱人一起坐上摩天轮等待缓缓的升空，然后在至高点来一个摩天轮之吻。 ​
                    我想去大悦城玩 ​
                    排队进大悦城的人和排队买冰墩墩的人一样多 ​
                     大雁塔地铁口 大悦城 大唐不夜城 超大厅卧两米大床 只需800 ​
                    刚才大悦城中街骑杜卡迪的小姐姐真的是太飒了  ​
                     4月4日-米粉生日 双店同庆小米有你，是最快乐的相遇。生日会里我们等你生日会安排：派发生日礼物→抽盲盒→生日蛋糕→活动结束👇活动门店 👇❶ 小米之家北京朝阳区大悦城店地址：北京市朝阳区朝阳北路101号朝阳大悦城F5❷小米之家北京丰台区丰 ​
                    地铁10号线北大桥站 大悦城旁边 都景公寓精装朝南两房 全新家具 看房方便 月租4600元 ​
                    忽然想起静安大悦城六楼的那家西西弗书店，窗边的沙发座位。窗外是一片工地，不远处是地面并行的3、4号线。我常常在那里歇脚，待上一个下午，然后晚上去附近的剧场看戏。对座有个人总爱拉下窗帘遮阳光，陷在沙发里听他的会计学网课。我就坐在他对面，看完了一本乐评人写的书。不知道现在，他的网课学 ​
                    啊？我之前去大悦城五角场这类地方我记得就让我对着白色机器扫健康码了呀？难道不是所有地方都这样么？//:？？？//: 所以之前的“精准防控”是怎么防的？
                    我现在真的有点怀念去年夏天中午午休去大悦城喝泡菜牛舌汤的日子了。 ​
                    今天训练莫名其妙强迫症犯了力量训练杠铃片必须排的整整齐齐！今天有被大悦城的阳光🌞暖到疫情的节奏就是哪哪去不了 消停锻炼吧  ​
                    我喜欢吃面包，老式新样都喜欢。胖子公司在万科世茂广场，旁边又是大悦城，又是世纪都会的，所以搞对象时候、结婚初期，只要他回公司，就给我带好多面包点心。然而，现在，此时此刻，凌晨1点，他却偷偷吃了我为数不多的面包中的中间那块 ​
                    22.4.2 距高考66天今天出去浪了一天~大早上起来发现化学语文也登好分数了 无语...躺了会洗漱就出门去王府井了 和同学吃了绿茶之后坐地铁到天坛 在天坛里逛了两个小时 看了祈年殿之类的 又坐公交到师大附 看了校门后又坐地铁去了西单 往大悦城后面一直走 走到了实验 看了实验校门之后又往西走到了八 ​
                     大悦城小狗友好商场和我最爱的蒲蒲 ​
                    A股分析，实时讲票，你来提问，我分析, 有问必回！ " 山东出版 大悦城 豪尔赛 丽岛新材 *ST园城 石头科技 东来技术 中牧股份 浙江东方 网达软件 司尔特 ST西源  汇中股份 空港股份 兰州黄河 五方光电 ​
                    两个室友最近工作都不顺心，从大悦城回家的路上给她们各买了一束打折花！花花能让人快乐！花花真好！ ​
                    最近鹿总有点感冒，挂着大鼻涕还要求去大悦城玩🙃 ​
                    今天又是见了好几波人，和傻乐姐做了美甲吃了火锅喝了咖啡，晚上又是和很久没见的两位弟弟（杨少堡，财务周）聚餐，绕大悦城走了好几个圈为了聊天，走了13000多步。老同事聊聊天，挺好！ ​
                    虽然我不看球嗷，但一听到waving flag就感觉热血沸腾捏，那年世界杯，大悦城那么多那么人，热情洋溢的夏天，他们在为球赛欢呼，我在人群里逛街，买到喜欢的裙子，开心，那时候我那么年轻。 ​
                    青年路 大悦城附近 2000出头 房间没毛病 很干净 看房随时 ​
                    你是不是都在过着这样的矛盾生活？一边说早睡一边又拿起手机一边喝奶茶一边要加冰中和热量一边和朋友约饭一边回家运动消食矛盾的当代青年想顾及方方面面，但还是以快乐为先无论什么样生活方式，我们依旧热爱未来。 ​
                    内卷还是躺平？选择快节奏的生活还是慢下来？追求梦想还是顺应现实？我们每天都在面对着一个又一个的选择，不同的选择对应着不同的生活方式。何必太过纠结，咱们当代青年就是做自己！ ​
                    今天早起西装革履职业装，明天嘻哈livehouse安排起，后天直接在家一觉躺平。当代青年每天不一样，时而热情洋溢，时而社交恐惧，时而乖巧，时而叛逆期来临，这些都是我们最真实的标签。我们能佛能卷，拥有十八般武艺，每天都是热爱生活的自己。 ​
                    你对于当代青年有怎样的理解？有时候特立独行，又有时候随波逐流有时候侃天侃地，又有时候社恐来袭想努力又安于现状快节奏的生活压力，让我们变成了一个矛盾体，在不同的场景下切换不同身份，成为了一个当代青年的必备技能。看看你是以下哪种青年？ ​
                     【好房出租】1.小区：石灰桥新村2.户型：2室1厅，南北通透，采光无敌，价格实惠，具体面议3.位置：地铁2号线，黄龙万科，大悦城，城西银泰，支付宝，蚂蚁Z空间，家具家 ​
                    大悦城的停车场就是个噩梦，真是服了那些插队的人。 ​
                    今天来吃蛋包饭了还记得去年四月在和平大悦城吃的蛋包饭，一转眼已经一年了……  ​
                    笑死 和码农去大悦城买茶话弄又是这个订单号记得去年去楼下面馆吃面也是这个号不过鸣夏和茯生半日闲都还挺好喝的 ​
                    北京朝阳大悦城出道应援视频公布欢迎珍珠糖去打咔，注意yi情防控哦🙏🙏🙏🍬投放时间：2022年4月4-6日🍬播放次数：15s X 100次详情祝 出道四周年快乐不管多少次都不后悔喊出风华正茂，廷你出道民投一直在Only for zzt ​
                    绿茶👉🏻五道营👉🏻什刹海👉🏻鼓楼👉🏻南锣👉🏻西单大悦城👉🏻做SPA像一只被关疯了的猴子 从朝阳窜到东西城爽死谁了我不说  ​
                    逃离毕设的一天：去了一家很火的泰餐厅，以为要中午去排号下午吃，结果还有最后两个位子，很爽。在朝阳大悦城逛街，偶然看到一个浓墨重彩的楼梯间，进去咔嚓咔嚓，又可以换头像了。本来想去夜场的玉渊潭，结果两个笨蛋都没拿身份证，正好导师晚上叫开会，想去也去不了了 ​
                    今天在朝阳大悦城b1永旺  买的花卷可真是太恶心了，买了四个，三个是新鲜的，混了一个长毛的！！包装完拿给我的时候，就觉得手感好像不太对，其他三个比较松软，其中一个有点硬，我以为是隔天剩的，想着现在也不算太热，应该不会坏吧，就拿回家了。打开一看，都长毛了，这也太过分了吧 ​
                    大悦城大吉利6点刚过就前面排了41桌了，来马路对面这家吃了，还真不错～ ​
                    第N次逛西单大悦城第一次买到香味这么浓郁的可颂虽然没抽到玉桂狗，但是抽到了库洛米~甜酷甜酷的好可爱！1L的茶百道超级泥泥杯炫不完，于是找了室友一起拼，不加糖正合适，不加冰就更好了！（可惜没有去冰x ​
                    疫情什么时候结束 好想去大悦城吃鲜芋仙啊 ​
                    时隔两个月终于和在校大学生吃上了（跋山涉水大悦城店） ​
                    自己做饭，干净饮食了大概10天吧，确实瘦了。今天突然食欲超好，穿衣服门口大悦城来碗豌杂面，我的天，太好吃了！久违的，满足。 ​
                     4.3-4.5西单大悦城有空的小伙伴来找我玩呀٩(๑•̀ω•́๑)۶ ​
                    下午去大悦城买衣服的时候突然产生了可怕的预感: 这辈子不会就这样孤独终老了吧  ​
                    普通衣服干洗不如买件新衣服 于是下班来了大悦城 是我消费得起的地儿了 买了卫衣卫裤（因为断码好纠结） 吃了好吃的面（就是太辣了）  满足了～ ​
                     大悦城用心餐厅打卡真的是误打误撞进了一家网红餐厅哦，进去我才知道是之前好多人打卡拍照的“用心”餐厅！闺女心心念念两周披萨饼了🍕，特意找一家有披萨的餐厅还真是不容易记录一下美好的生活日常吧，人生虽然漫漫，但是也是一晃的事，很快孩子就长大了，我们就 ​
                    明天就开始放假了，好想去拍照啊！想去吃好吃的东西～ 拍美美的照片朝阳大悦城走起  ​
                    春季新风尚，生活新概念踏青出游，不负春日好时光“悦”见春天，劲享健康快乐劲浪体育大悦城店探新劲浪探店 穿搭   ​
                    想想当初为了找能子一个去静安大悦城看光夜男人的视频在某站翻箱倒柜，过了好久看到了能子微博才发现是一个人并且在我回坑了时绘后发现能子发了时绘的视频呜呜呜真的好漂亮的能子，为什么不火👊
                    持有以下个股被套不会操作的私心我，看到一一解票提供操作方案*ST中新青龙管业尚纬股份博迈科粤桂股份荃银高科北纬科技方大特钢杰瑞股份蓝天燃气茂化实华石化油服贝因美*ST乐材大悦城世纪华通华发股份迪贝电气ST时万华孚时尚 ​
                    热烈祝贺周黑鸭(朝阳大悦城店)开业啦地址位于朝阳大悦城西路对面！  ​
                    今儿去逛大悦城真美 ​
                    恒隆海信大悦城，吃喝玩乐一条龙 ​
                    急！急！急租！找合租房？不如同事一起来整租！开福区北辰三角洲精装温馨三房！品牌家具家电齐全！楼下一号线！大悦城购物中心！配套设施齐全！交通便利！  ​
                     世纪新筑 朝南带阳台独立厨卫2800。大悦城。北大桥  远洋国际中心  ​
                    以下个股拿捏不准的 ,可直接发我，接下来能低吸的个股有哪些？关注蔚信工众号【李琦财经】告诉你    中通国脉  航天动力  天保基建四方科技  ST沪科  金科股份海格通信  奥佳华  大悦城海联讯  龙大美食  珠海中富 ​
                    现代中式风格大三房位于晴岚路 地铁口对面  出现交通便利室内采光极好，家电设施齐全 三室二厅二卫二阳台，紧临大悦城 凤凰海 河小马超市 三馆一厅 ​
                    去大悦城，心情就是春暖花开
                     今天坐地铁碰到一对情侣，女的对男的说我也要吃shake shake！男的：去呗，北京哪有？女的：我不知道诶，搜一搜，应该刚开没多久我的内心排山倒海：我知道我知道西单大悦城有一家，三里屯有一家，就在这儿附近，快去吃，真的很好吃！不爱吃甜的别点冰淇淋和奶昔！薯条必须吃！ ​
                    昨天去参访北京朝阳大悦城新近开业的U2美术馆。这是著名美术館UCCA参与投资与运营的一个品牌，专门为商场项目而推出，标准完全达到了专业美术馆级别。目前U2正在展出的是著名IP“梦游爱丽丝”。我与商场和U2负责人一起在馆内餐叙时，有人说此刻仿佛置身于上海。确实，北京与上海商业的一个较大差距在于 ​
                    2022.03.27周日大悦城摩天轮。  ​
                    春日又至， 「百城同跑」精彩延续小米之家西安大悦城旗舰店与你一起奔向未来，奔向崭新的一年          ​
                    关于”昆山花桥商业“续目前值得期待的，除了新城的绿地滨江汇，我倒觉得未来是中骏住宅配套的商业，当然也要看具体的招商情况。不少自媒体，博主都在研判 花桥博览中心旁边的空地的最终归属。有说山姆的，有说龙湖天街的，甚至还有说大悦城的。在我看来，都不靠谱。几乎煮熟的鸭子都能飞（如之前的梦 ​
                    持有下面股票，有问题可以来私心来问我，我一定倾囊相授：南  玻Ａ 沙河股份 深康佳Ａ 深中华A  深粮控股 深华发Ａ 深天地Ａ 飞亚达  国药一致 深深房Ａ 富奥股份 大悦城  深桑达Ａ 神州数码 中国天楹 华联控股 深南电A  深大通  中集集团 中洲控股 深纺织Ａ 泛海控股 德赛电池 深天马Ａ 方大集团 ​
                    今天是弹性办公的一天。突然想吃奶油酥皮汤，所以一个人专程跋涉到西单大悦城；以及众所周知付了订金等于得到了（不是）（图为样机。我排着队，拿着爱的号码牌） ​
                    中国A股股票指数解盘，实时在线解股，指数出方向【个股解析】私❤我，你提问，我解答：吉视传媒信达地产ST科迪蓝科高新南京新百人福医药香江控股特发服务大连重工中迪投资中新药业国立科技全通教育若羽臣甘咨询大悦城凌雪泵业美好置业未来股份和顺石油慈文传媒亿嘉和智光电气 ​
                    今日手中股票涨了吗？或者担心手中个股下跌， 不知去留操作可以问我，在线解析下宗申动力鹏翎股份天茂集团先惠技术大悦城南国置业聚飞光电泛亚微透川金诺通宝能源美亚柏科盛剑环境奥美医疗晶方科技杭州银行大禹节水太极股份富安娜小熊电器华明装备高盟新材鞍重股份奥拓电子中 ​
                    【越城湖珀隐秀府】据乐居绍兴站4月2日消息：绍兴大平层坐标——镜湖核心区新盘，天街旁，万科&大悦城控股，双强联合。湖珀隐秀府珀·CLUB绍兴大平层坐标售楼处，现已开放，建面约169㎡“湖泊”、约260㎡“琥珀”精装样板房同步开启，欢迎鉴赏！6(建面约260㎡) ​
                     马家营小区 离万达200米 靠近金地中心，共信时代广场，大悦城，云纺，大商汇，南亚。要的联系。 ​
                    新品｜鲍师傅新品，你永远可以相信姐妹的口味✨ 鲍师傅☄️ 我买的是朝阳大悦城店姐妹说鲍师傅新品好吃😋我火速来排队了，吐槽一下大悦城点排队是真慢啊….🥞原味奶贝：18r 4个，不要像我一样看着🈶️很多奶粉就直接上手抓，奶乎乎的真好看，好像在吃棉花，软绵绵的，按照我的口味只能吃 ​
                    假期第一天，睡到自然醒，刚刚溜达去大悦城想做核酸，被告知要下午两点才开始。外面出太阳了，好暖和～现在逛商场还不如在外面晒太阳舒服咧～ ​
                    大悦城铂悦 loft两室带衣帽间L型超大阳台 房号1314一栋独此一套带上心爱的她一起来看房吧   ​
                    又是一家古堡风格咖啡与清吧一体的店白天咖啡☕️甜点🍮 晚上清吧～门店口的露台小花园，进门的欧洲特色拱形和大立柱造型，复古吊灯，吧台处黄昏落日感的背景设计，走进这家店，氛围感满满～ 🏛MATATA BAR（Coffee）📍大悦城下沉式广场🕐周一至周日（10:00-02:00）💰人均：40元 ? ​
                    青年路大悦城 北京朝阳站 姚家园正规次卧，1000  +++ ​
                    海联金汇11.8位置重点关注。拿着有津荣天宇，天保基建，太安堂，建艺集团，九安医疗，法兰泰克，世荣兆业，创新医疗，特发服务，北新路桥，贵州三力，空港股份，大悦城，萃华珠宝，中兵红箭，浙矿股份，香雪制药，黑牡丹，中坚科技，快意电梯，北鼎股份，远方信息丝心我 ​​​​
                    四月会是一个收获的时节，周末在线解答个骨问题，拿了下面不清楚的私心我，你问我答：深圳能源 尚荣医疗 古鳌科技 中化国际国药一致 宝鼎科技 万集科技 航天晨光深深房Ａ 南方轴承 集智股份 安徽建工富奥股份 惠博普 三超新材 华丽家族大悦城 三七互娱 路通视信 西昌电力 ​
                    下周大盘预测，手上股票被套，不知操作的私心来问我，我会一一回复：曲江文旅海峡创新宁波港湖北宜化*ST济堂欧亚集团同庆楼苏农银行腾景科技闽东电力珠海中富大悦城金科股份天保基建东威科技安德利招商轮船白云机场邮储银行岭南股份重庆啤酒*ST环球安源煤业沐邦高科建发股份 ​
                     一周热量来源汇报✨和平大悦城刚开不久的司也手作和菓子🍡水果馅都是现包的 我买了芋泥的 好吃～圆真真·手作嚼感鲜茶 “真真都有哇！”全家福类奶茶是我们八宝粥星人的福利好久没吃原麦山丘 芋芝心和红酒甜心🍞胡巷里成都大碗面 招牌肉酱面+暴打西柚 ​
                    春日里最高兴的事情就是张玥开她偷腾讯员工的车带我兜风去大悦城做核酸 ​
                     个人转租，850押一付一，北辰三角洲地铁口，近泊富绿地大悦城华远 ​
                    三月vlog猪肚鸡/扬帆夜市/德思勤夜市/小刘生煎/灌汤包/卷凉皮/兰花干/46/花墙/时间不够以后/野餐/大悦城/江景/油焖鸡/花束般的恋爱/  ​
                    【新宫家园】，地铁4号线新宫站300米,紧邻万达广场/大悦城，83平朝南2居落地窗，小区中心位置前后无遮挡采光非常好，仅售300万 首付280万，靠谱出售手慢无！   ​
                     【拱墅区】大悦城—铂悦公馆    自住配置 多套可选 随时入住 轻奢系列 另印悦、揽悦多套可选 25小时可看  ​
                    别墅顶楼天台，做阳光房好吗？    ​
                    巧妙的推掉了周日太古里的约～赴大悦城的约 ​
                    上大学的时候家里条件一般，一个月生活费才1500，那时候不太能承受大悦城消费，人均好像150以上?那时候都是去步行街(好像叫滨江道)吃的。也就是大学的时候才真正意义上接触有钱人。比如小金库有300w的舍友。出去购物一次就花几千我舍友女朋友也就那时候对赚钱，财富自由有了执念，第一次睁眼看世 ​
                    好怀念去年的8月16日，那天早上我干了什么呢？记不清了，隐约记得我那天中午就开始化妆收拾了，然后呢去了大悦城参加严浩翔17岁线下的生日应援活动，然后呢，就突然发现高中的美女学姐也要来，然后嘞我们就在大悦城碰面啦，那天有好多严浩翔的粉丝，见了好多同担的姐妹～ 原来喜欢严浩翔的人真的好多好 ​
                    中粮那套房外大悦城边上，我去过天津和北京的大悦城，都是繁华中心。我舍友大学期间在天津买了套300多万的三年后涨了200多w，希望南昌的大悦城能做起来，不过有点悬，我有点质疑南昌的消费能力。 ​
                     记录一下上学期拍的一些照片叭~p1~3是同一天拍的，1和3是老师带去北海公园考察，2是隔着西单大悦城的窗户拍的傍晚。p4是雪后的晴天。北京不比南方，晴天多，屋檐的冰凌还没融化，柿子的颜色非常鲜亮。p5 p6是去年北京初雪的时候拍的。南方人第一次见雪，特别开心。可惜现在 ​
                    🍿 要能抽到这几张卡，我头上扣德克士大桶，身上背专辑桶，去逛大悦城 ​
                    今天斗胆上了三堂课，跳的我心脏直突突，腰都快扭断了，腿也在要抽筋的边缘，又累又饿浑身酸疼，但是很开心，我好喜欢大悦城的教室。 ​
                    和锤锤撑哭在大悦城哈哈哈  两个洗了头的人忘记拍照  撑到肚歪 走到酒店都很困难 ​
                    可爱又好喝的兰熊好喝又好吃的酸汤水饺可爱的小熊水壶虽然最近很烦……那明天下班路过大悦城再去点一杯兰熊吧 ​
                    虽然猜到了 但还是很惊喜很感动之愚人节被求婚（应该算是吧 微信视频 线上求婚 戒指也在他那 ）感动 呜呜的 一路走来 太梦幻啦 想到大学时光还是我俩站在天桥上边走边吵 在教学楼吵 在操场吵 在海边吵 在大悦城吵 能吵的地方都吵遍了 三年大学  ​
                    滴！大悦城泡泡玛特打卡！  ​
                    北京探店｜费大厨终终终终于要来北京了😭我真的超爱湘菜！太下饭了！全国小炒肉大王费大厨终于来北京啦！看到朝阳大悦城7楼在装修了！搓搓小手期待正宗湘菜的头牌，开业之后姐妹们都给我冲‼️【实名安利】费大厨辣椒炒肉：猪前腿肉➕当季螺丝椒，超大一锅～真的超值❗️肉片还在米饭上再淋 ​
                     大悦城控股今日公布2021年财报。 2021年租金收入2.51亿元，同比增长27.14%，增长率居大悦城全国项目之首，出租率达96%。去年大悦城在招商上的调整升级非常明显，品质突出。 ​​​
                    中国股市持续震荡，手中持有以下骨票不会操作把握不好的可私心我【为你解答】： 透景生命 特发服务 大悦城 新疆交建 中路股份 凯赛生物 劲仔食品 津荣天宇 福蓉科技 杭州园林 许继电气 天房发展 佳禾智能 银邦股份 ​
                    今天骑车差不多2个小时，从妈家回来跑去五大道看海棠，却还是光秃秃的 ，一点点的绿叶包裹着刚刚探出头的花蕾。今年的天气冷花期推迟？去大悦城买了芝士黄油手打牛肉丸酸奶。发现店里街上人都不少。 ​
                      想去大悦城看imax ​
                    晚上遛弯逛大悦城折扣仓储店，发现宝藏了，果断薅了羊毛 ​
                    今天这个妆真的很鞠姐白开水并且走在路上被街拍了就是说 大悦城的宣传片可能会看到我捏 ​
                    打卡：比脸大的蝴蝶酥。这个蛋白糖贝果好吃的不得了，无敌的那种！一个大悦城，愣是逛吃了整个下午，各种好吃😋各种好看。Btw：黑白照片打算显显酷，就是花边的领子有点不合适啦。  ​
                    】: 姚家园西里甲7号院201 精装修地铁6号线青年路 大悦城主卧带超大露台 ​
                    开福区北辰现代温馨两房近五一国金解放西市中心现代轻奢大三房双阳台全屋定制主卧带飘窗次卧带阳台厕所干湿分离房东小姐姐自己没住多久实地看房超级温馨首次出租位置在北辰三角洲一号线地铁口离五一三个站交通非常便利大悦城三馆一厅也在旁边喜欢的可以随时找我拿视频噢小区：北辰三角洲户型：三室 ​
                    【大悦城地产斥资12.04亿竞得重庆中央公园核心区一宗居住用地】3月30日，大悦城地产公告称，泽悦实业（间接全资附属公司）以12.04亿元成功竞拍重庆市一宗土地的使用权。该地块为重庆市两江新区两路组团C、F标准分区C03-2、C05-1、F140-3地块，总面积约8.9万平方米，总计容规划建筑面积约12.87万平方 ​
                    出租东坝附近朝新嘉园五区出行便利公交直达国美第一城 达美大悦城四惠东租金便宜2300可洗澡做饭超大储物空间布局温馨合理随时可看房电话15512267148 ​
                     华商网已连续六年为孤独症群体爱心发声，呼吁社会对星星的孩子的关注。由华商网、西安大悦城主办的“来听我的演唱会2022关爱孤独症特殊群体疗愈计划”将于4月2日19点在西安大悦城拉开帷幕。欢迎到场，为爱集结。   ​  ​
                    【 2022年3月1日-3月31日】市区方面，网签量最高为碧桂园凤凰城，共网签120套。其次为力高嘉宏君逸府，网签84套；大悦城新悦锦云则位居第三，网签76套。蓬江区方面，万科金域国际位居第一，共网签58套，带装修11216元/㎡。其次为棠下镇纯新盘达进逸华豪庭，3月26日首开，现已网签49套 ​
                    我认为，炭围是全长沙zui好吃的日式烧肉！无论是各个方面，都是长沙仅有的。服务员💁‍♂️小哥哥全程，真的是全程帮忙烤肉，而且会告诉你是什么菜，怎么吃口感会更好，等等，很贴心！🧍‍♂️～•—🏠店名：炭围日式烧肉(北辰大悦城店)📍地址：湘江北路北辰大悦城L1沿江（出5号门左边20米 ​
                    地铁六号线青年路站 靠近青年大悦城  华纺易城次卧  只要1800 甩租  ​
                    我可能真的有点东西吧。。。19年末把脚烫伤了出不了门，然后就疫情了。之前挺喜欢去太古里耍的，但最近去的都是大悦城，结果成都太古里就被封了。 ​
                     个人转租 / 仅限女生 【📍地址】开福区北辰三角洲奥城C3区，小区环境优美，绿化很好，并设有塑胶跑道【🏙️小区周边】距离1号线地铁口700米，步行约5分钟；到五一广场5站地铁，无论去哪换乘都很方便；小区门有一公交站，附近有凤凰海及大悦城商场，地铁口旁边就 ​
                     北辰三角洲独卫飘窗押一付一 可短租 近大悦城国荟  ​
                     约不到人就一个人逛街｜草率的妆容分享｜西单大悦城｜汇报｜北京探店｜研究生vlog44(cr. )  ​​​
                    No.14➡长沙租房🆒…………………………………………📍位置：润和国际广场🚘交通：地铁①号线🏠房情：奶油法式ins风|🚪户型： 复式两房🛍周边：润和国际广场l沃尔玛l河马公园l大悦城…………………………………………🧡全部实拍  暖心分享🧡📢思❤ 获取更多好房🧡……… ​
                    P1.一天3节大课 给整无语了😓P2.上午9点坐到晚上9点 效率低啊 어떻게 P3.师姐送了星巴克杯子 就爱上泡花茶P4.养生第一步 每晚泡脚P5.第一次坐10号线P6.打卡大悦城 这边几乎没有人P7-9健身路上的风景呀  ​
                     春光无限好，宝宝们换春装了吗？Initial服装低至七折哦各种购物福利等你来get～  ​
                     庆隆苑  整租三房两卫一厨可分租朝南有阳台干湿分离卫生间两千出头朝南房间一千多朝北大间一千多。整租5000来块。 北大桥  萍水街  大悦城  ​
                    A股持续震荡，持有以下票不会操作的私心我【你提问，我解答】：联创电子、万讯自控、深水海纳、海优新材、晨曦航空、通程控股、国光电器、海鸥住工、会稽山、力盛赛车、国芳集团、大富科技、纽威数控、国脉科技、出版传媒、威尔药业、大悦城、元琛科技 ​
                     【大悦城控股跃升至 第23位】3月31日， 名单公布，中粮旗下大悦城控股位列第23位，较上年上升8位，其中稳健性、融资能力和商业地产均进入行业10强。同时，凭借公司在持续推进 、积极开展公益活动等方面的亮眼表现，大悦城控股荣膺“ ​
                    梦到离职卖雪糕 也没有冰箱 坐马路牙子上红红绿绿蓝蓝的雪糕铺了一地 我拎着小马扎 坐在后面 也没啥人来买 关键天气也不是东北的大冷天 我感觉雪糕一直在化 想着化了还不如被我吃了 就打开一个四个圈 结果里面是一只巨型甲壳虫 好像在大悦城那个书店里看到的甲虫模型  我的第一反应也不是害怕 而是很委 ​
                     宝安灵芝，大悦城3房2卫117㎡，1w+  ​
                    疯狂想买loewe的滨海假日，跑去丝芙兰想闻闻香，结果大悦城的丝芙兰竟然没有！气死哦～ ​
                    元宇宙“大动作”出击！这6只“虚拟数字人”个股有望成为新龙头。拿了下面不懂操作不清楚的私心我，你问我答：中材节能 柯力传感 开普云 普洛药业立方制药 大悦城 中威电子 中化岩土神工股份 智洋创新 运盛医疗 永悦科技梅轮电梯 普莱柯 山东墨龙 和顺石油浩欧博 蓝盾光电 桐昆股份 奥泰生物 ​
                    这次中央公园北西东侧均端出了一桌好菜，果然成为了开发商争夺的一大焦点，全部溢价触顶成交，这波全是国家队的主场： 大悦城，摇号拿下了133亩地块； 华润拿下了堪称北区全场看点的绕湖低密地块，填补了公园北拓的空白。 连向来只布局核心区的中海，这次都首进中央公园，看来十分看好板块发展！ ​
                    发布了头条文章：《武汉大悦城悦街·3号楼独栋铺王加推 值得购买投资吗？有升值空间吗？》 光谷中心城首发商业“武汉新青年潮玩先锋地” 央企品牌·大悦城控股 华中首个自持重资产项目 区域内唯一 大型商业街＋shoppingmall模式   ​
                    和妈妈一起看病，看完病逛滨江道，再逛大悦城，喝到了一点点还吃了新辣道✌妈妈还要去逛宜家，真是太充实了 ​
                    【峯范北京售楼处、样板间本周日正式开放】据悉，峯范北京生活体验馆将于4月3日正式开放，位于石景山区金融街·长安中心内，另外99㎡展示样板间也一同开放，项目均价约5.5万-6万/㎡。峯范北京位于永定河西畔，东侧近邻北京冬奥公园，距离地铁S1线四道桥站南侧约200米。项目周边有京西大悦城(在建)、 ​
                    武侯区成都大悦城，南门三环路内商业城，购物、餐饮、娱乐、服务，游憩式潮玩购物公园。2楼的秋中庭旁 ，氧气森林女性专属卫生间已开放。巅峰了人们对厕所、卫生间、洗手间的概念。氧气森林女性专属卫生间面积大，外间宽敞的休息区，墙面绿色主色调，休息艺术坐凳，摆放了盆栽绿色植物。往里走是氧气 ​
                    依稀记得梦得是什么大概就是之前的一个学生半夜给我打电话说她在大悦城等我明明我那个视角她是在长沙国金的楼下反正梦里各种稀奇古怪都是正常我解释半天我不在天津并且现在出不去她不管啊 非要我过去最后没辙她在美团上找了个商家给我打电话等于商家把我俩串联起来了我装睡 她在电话那头让商 ​
                      北京朝阳大悦城招聘女生：思来想去，还是以白话文的形式来发布招聘信息吧，简而易懂。本人主要在微信卖衣服鞋子包包，招一个帮我发朋友圈的女生一键转发厂家的图，工作特别轻松。上午10-12点下午1-6点，中午休息一小时。月薪5000起，看上去每天工作7小时，其实这几 ​
                    周五市场，持有以下股票被套或不懂操作可以私我【你提问，我解答】：      新柴股份  美达股份  思创医惠  安 纳 达浙江永强  太阳纸业  华帝股份  大悦城华电国际  祖名股份  天晟新材  越博动力珍宝岛  骆驼股份  硕贝德  酒鬼酒 ​
                    大悦城三宝郡庭13-2402两室一厅双阳台，带管煤4300  ​
                    节后第一个交易日将迎来单阳不破后的斐波拉契变盘窗口，下列股票有不清楚的都可以私我：大悦城 步科股份 中信特钢 黑猫股份爱迪尔 金盘科技 金河生物 迅游科技银信科技 均胜电子 澄天伟业 灵康药业数据港 东方电气 宝馨科技 派瑞股份国恩股份 隆华新材 光云科技 海思科 ​
                     2022年4月4.1 疆进酒 摇滚 时间不够以后4.2 繁星戏剧村 话剧 新西厢4.3 朝阳大悦城 讲座 李梅4.3 顺义大剧院 话剧 goodbye4.4 鼓楼西剧场 话剧 怀疑 ​
                    看房狗房源推荐：【临近地铁】6号线-褡裢坡【小区详情】定福家园北里，距离地铁近，步行六七分钟就到地铁口，且距离朝阳大悦城和常营天街非常近，小区管理严格且安静。【房屋详情】房子四户合租，大家都好相处，房间非常干净，空间大，且有两张床，可以满足同屋不同床，有很大的阳台，可以放置很多 ​
                    民营地产的限融也逐步放开了。3月30日，中国银行间市场交易商协会发布的注册通知书信息显示，交易商协会接受碧桂园、旭辉、龙湖、越秀等房企中期票据注册，注册金额合计250亿元。其中，碧桂园、龙湖、旭辉分别为各50亿元，越秀分别为30亿元、30亿元、20亿元、20亿元系列。近期大悦城、保利发展、金茂 ​
                    大悦城周边，青年路，金隅汇星苑，朝南厅卧带阳台，全女孩 全女孩 一家一个。 ​
                    听说了吗？朝阳大悦城新开了一家美术馆，开馆就甩出一张王炸：与英国V&A博物馆携手推出《好奇女孩爱丽丝》特展！👉提起爱丽丝，总会想起那个可爱的好奇女孩，跟着一只会说话的兔子掉入一个地下仙境，并开启一段奇幻而华丽的冒险经历。👏这是全球巡展的第一站，展览共设置了5个篇章，展出了近30 ​
                     上海普陀山13/15号线大渡河路梅岭北路  怒江苑朝南大主卧带阳台独立洗手池，独立洗衣机，有厨房 近新城控股天地软件园长风大悦城环球港门口公交车到娄山关路，随看房 ​
                    坐标浦西静安大悦城附近  不都居家隔离了嘛 哪里来的这么多人可以出来？  ​
                    中国股市震荡反弹，持有以下票不会操作的私心我【你提问，我解答】： 城建发展 恒基达鑫 大悦城 上能电气 国机汽车 红墙股份 美尔雅 泰瑞机器 万邦德 九华旅游 史丹利 狮头股份 ​
                    地鐵北大橋站出口開通前的大悅城啊！ ​
                    早盘白酒上涨，医药回调！下列各股不知道后市怎么操作的私心我：南风股份 博深股份 和科达 葵花药业山东华鹏 星湖科技 华设集团 *ST丹邦凯因科技 大悦城 恒铭达 万安科技世纪鼎利 天地源 中汽股份 鼎通科技创源股份 清新环境 湖南投资 新点软件 ​
                    节前最后一个交易日，警惕兑现风险，持有以下个股被套的私心我，看到一一解票提供操作方案 海康威视  中天金融  祖名股份  华融化学  海辰药业  泛海控股  滨化股份  和顺科技  富满微  华民股份  镇海股份  软通动力  国轩高科  中信出版  大悦城  祥明智能  神思电子  桂林旅游  狮头股份  光庭 ​
                    天津壹街区静德花园小区，鼓楼地铁站附近，交通方便，小区对面古文化街，离仁恒 新世界百货 大悦城都很近，19楼 电梯，民水民电，阳面，合租，有独立卫浴。 ​​​ ​​​
                    【新会大悦城新悦锦云】价格：约12000元/㎡全部户型：三居室(105㎡) 四居室(127㎡)楼盘概况：大悦城新悦锦云，位于江门市新会区枢纽新城今洲路19号，由中粮集团旗下唯一地产开发与运营的专业化公司——大悦城控股集团打造。项目为大悦城首进江门之作，将打造24万㎡品质社区。项目以3 ​
                    今日手中股票涨了吗？或者担心手中个股下跌， 不知去留操作可以问我，在线解析下澳柯玛大悦城三生国健奥拓电子博汇科技奥翔药业华贸物流兴业科技东鹏饮料奥康国际海能实业*ST金鸿兴民智通协创数据天保基建诺禾致源劲拓股份天奈科技文科园林中电兴发三六五网腾信股份扬帆新材恒 ​
                    美国股市大跌，医药退潮，手里个股不知如何操作的可以SX我:鹏鹞环保 金枫酒业 富瑞特装 容大感光迈赫股份 上海港湾 皖通高速 科华控股山西焦化 大悦城 三峰环境 奥飞数据特宝生物 白云电器 汇顶科技 佳都科技兴源环境 软控股份 上海三毛 壹网壹创 ​
                    希望到时可以自由进京4.16去大悦城看青年戏剧演员阎鹤祥 ​
                    以下个股在线分析，有把握不准，可以私心我，【你提问我回答】招商积余 竞业达 华塑股份 中钢天源 迈拓股份 国光电气 启迪环境 东港股份 大悦城 中潜股份 东睦股份 紫晶存储 朗科科技 博晖创新 卓翼科技 来伊份 华工科技 ​
                    中国股市震荡反弹，持有以下票不会操作的私心我【你提问，我解答】： 均瑶健康 洪通燃气 超达装备 智慧农业 京新药业 荃银高科 腾远钴业 延华智能 美瑞新材 大悦城 北鼎股份 ​
                    【悦谷家园】🎉新上房源，4号线➕19号线地铁新宫站300米，132平南北通透三居，二类下本快（小区我们去年交易的大部分已经下来房本过户了），尾款20%过户给，临近万达广场，大悦城正在建设中🌹     ​
                     杭州租房，拱墅区小河佳苑南区两室一厅一卫一厨，出租次卧，朝南，离北大桥地铁站十号线800多米，附近商场大悦城、D32、乐堤港，出门就是小河直街。房租1500；押一付三；电梯房，民用水电天然气平摊；随时入住。目前主卧住一个女生，出租次卧限 ​
                    『大悦城控股集团股份有限公司关于全资子公司收购其控股子公司少数股东权益的公告』 ​
                    我的愚人节是从昨天开始的吧，昨天天气正好阳光明媚，下午悠哉悠哉的吃着水果喝着奶茶，还有美滋滋的来了罐旺仔牛奶，五点多的时候还琢磨下班走在乡间小路上赏着花和夕阳还可以去大悦城买个面包，结果，五点半的时候就接收到了开会通知，心想电话会能开多久呢，结果开到凌晨3点多，拍拍自己周六 ​
                    缘分有些许奇妙。。。刚才看内娱有站子发董思成18年在中街的饭拍 去搜了一下发现 威是中街1946代言人。。。我记得非常清楚 那年和朋友去大悦城的中街专柜买雪糕 旁边摆着威的立牌 当时有个好像是买四根就可以有明信片的活动 当时还没开始划 朋友问我旁边的立牌是谁啊 我说是nct吧 人太多了认不太清 ​
                    三宝郡庭一房带天然气。大悦城  天堂软件园  北大桥 ​
                    公寓位置：成都武侯区大悦路800号有巢公寓简介：华润置地自建公寓，物业负责、前台热心、隔音良好交通：临近7号线武侯大道与3号线川藏立交商圈：大悦城、万达广场武侯店、吾悦广场房间面积：43平米房间默认配置：空调、洗衣机、热水器、冰箱、无线/有线网络、沙发、茶几、衣柜等附加配置：五层置 ​
                    今天是去广安门医院开药日做完颅磁交完单子等制作中药颗粒的空档，去大悦城吃午饭。发现牛排家午间套餐非常划算，下次拿药应该还会去吃。吃完逛了会儿街，啥也没买。虽然请了假，但也从早到晚都有工作信息要回复。一回来就马上开电脑工作。 ​
                    约不到人就一个人逛街｜草率的妆容分享｜西单大悦城｜汇报｜北京探店｜研究生vlog44（去年素材哈哈哈）  ​
                    今天我终于出去了✌️去了立丰城大雁塔大悦城大唐不夜城 步数真实现了质的飞跃希望明天的经济史圆满过去🙏我的心已经在假期了  ​
                    打板旗天科技，恒宝股份，振东制药，联络互动,打板建科机械，中工国际，振动制药。止盈中国医药，低吸大悦城。1.按计划锁仓002864盘龙药业(3成)浮盈+39.5%2.按计划止盈603538美诺华(3成)盈利+2.5% ​
                    八百年来一次的大悦城  ​
                    今天在大悦城吃来菜八错八错 ​
                    大悦城的泡泡玛特展览，谁爱了我不说 ​
                    去中心化让过去叱咤风云的王府井、西单等等曾经风光一时的地方受到了降维打击，每个住宅密集的地方都有一个万达或者凯德茂或者大悦城或者大型购物中心，就像现在的自媒体，四处开花，开到荼靡，人各有爱，不随波逐流，都从容，都自在 ​
                    兴趣：买CD诚邀伯远老师来俺们朝阳大悦城打卡💿 💚 ​
                    大悦城 天堂软件园 城西银泰三宝郡庭 朝南一室一厅一厨一卫带天然气厨房单间独立厨卫 月租2800随时看房 ​
                    【店铺资讯】星球菌带来IPSTAR|潮玩星球（天津大悦城店）新一期实拍速报！欢迎大家来玩！店内除了丰富的正版周边，还有一番赏、手办、盒蛋等商品！(≧∇≦)ﾉ店内有丰富的正版周边、手办、盒蛋等商品！       #非人哉 ​
                    疫情搞的人都懒懒散散的，好处是多了工作日休息～甘老师实在憋不住要求今天一定要去外面堂食。周四下午，整个大悦城逛街的可能也就十个人…实体经济怎么会不垮掉…逛一逛全是夏装新款了，穿着毛衣还瑟瑟发抖的我不理解…不过我在优衣库买了件打折t恤，显瘦嘻嘻。伯纳乌球场竟然要4000块！ ​
                    【逛吃北京】铁锅炖的配菜比肉还好吃~炖粉条炖肉皮！搭配的锅出溜一边脆一边软，竟然还有酸菜大鹅蒸饺和小鸡炖蘑菇蒸饺，我太爱铁锅炖啦！     ​
                    望京准备过苦日子：望京很多潮人觉得商场商圈氛围不够，量级不够。其实我们是蹭商场的，近邻颐堤港，南下蓝色港湾，西近远洋广场，北靠马泉营奥特莱斯。想想都羡慕紧邻和那些拥有龙湖天街、大悦城、万达、合生汇的商圈，看着就繁华，逛逛就舒心。反观望京，望京人只有小声的说，吃个饭就行啦，喝 ​
                    今日战绩✨从万象天地跑到大悦城，最后从推盒机里抱出来的三只超重宝宝 ​
                    一个人吃饭很让人惊讶嘛！？有时候下班会自己美美的在君太/大悦城吃个饭 同事知道都会震惊地说“啊 你一个人吃呀”可我真觉得一个人吃饭很自在诶 不用考虑对方的喜好（周围都是不认识的人的情况下）（如果周围有认识但不熟的人 我一个人吃饭就会感到很那个）如果我得知别人是自己一个人吃饭 我完全 ​
                    分手后第一次来朝阳大悦城，在长安记和满记甜品的记忆都很愉快，想哭 ​
                    A股持续震荡，持有以下票不会操作的私心我【你提问，我解答】：养乐多、力盛赛车、国芳集团、大富科技、纽威数控、国脉科技、出版传媒、威尔药业、大悦城、元琛科技、中天火箭、哈药股份、*ST节能、扬杰科技、嘉亨家化、集友股份、运达科技、驰宏锌锗 ​
                    做梦梦到去大悦城看电影然后还买了这样子的蛋糕还没吃到就醒了 ​
                    大悦城太大了。逛得累死了，负一楼还没有逛完。我儿子挨家挨户去摸商店里的东西，一路上斗智斗勇跟他乱跑。唉，今天回家得狠狠打一顿才能解气。 ​
                    耶去逛大悦城了！！被疫情限制太久了… ​
                    10号线地铁口大悦城乐提港旁（庆隆苑）标准一室一厅整租，民用水电4000+/月  稀缺户型 到哪哪近  城西银泰城步行15分钟  黄龙万科打车起步价 15113258771微同  ​
                    位于大悦城的杭盖大酒店，不知道这个名义有什么寓意。 ​
                    在线解析，不懂去留的，私芯我，有呼必应大悦城广济药业万讯自控数字认证浩物股份新元科技四方光电华峰测控平安银行绝味食品任子行*ST亚星博士眼镜ST荣华宏德股份百联股份正元地信江苏索普迪哲医药-U神奇制药 ​
                    春之初始，沉寂的美好悄然苏醒，蔓延于土壤中的蓬勃生机是对女性力量的完美诠释。这次「长沙北辰三角洲大悦城」携⼿ YoNowCover 、国际女主人生活方式品牌 V Etiquette唯爱德，以及城市厂牌「镜中InTheMirror」、「创客帖」，希望通过“世界有她，万物花开”为载体，在长沙北辰三角洲大 ​
                    上上周末库存2＝3人餐&吃1顿顶4顿 墨茉点心局的麻薯一级棒！墙裂推荐 ​
                    中午给亲戚送蔬菜，看到了他们街道正在组织物资发放。顺便到大悦城转转，店关了大半了，但餐饮柜台人来人往。最后借一张前天拍的照片：这样好的阳光，希望4天后能再看到 ​
                    今日骑行66公里半个北京走西四环向北到圆明园，向东路过清华北大到鸟巢水立方，途径望京SOHO到798艺术区，向南到朝阳大悦城，向西路过国贸走长安街途径天安门到华熙五棵松……  ​
                    发布了头条文章：《武汉大悦城悦街·3号楼独栋铺王加推 值得购买投资吗？有升值空间吗？》 360°独栋商业  街区动线核心繁华之心·人潮必达C位   ​
                    全国大悦城的租金收入情况。 ​
                     房东直租_青年路/国美第一城_次卧限女/主卧可住情侣_无任何杂费_四月入住_合租人少_猫咪友好【地理位置】国美第一城3号院 步行12分钟青年路地铁站/朝阳大悦城，附近有451、412、499公交，楼下餐饮一条街，饭店生活超市管够【面积、朝向】31层/31，顶层，双电梯不会等很久。14 ​
                    我的四月头本应是和朋友去大悦城看大耳狗展，趁假期去迪士尼逛一圈，然后朋友按头我看zyl的电影，我按头朋友看柯南万圣新娘，四月中美美组生日局吃酸奶蛋糕，讨论hp电影什么时候上，然后抢五一的火车票准备去常州音乐节，24号是万一周年，美美搞点线下发放的周边，说不定还有live…而不是现在每天聊天 ​
                    陳陳有好股：个骨有疑问的都可找我思辛解答！    海源复材  华民股份  凌云股份  深信服 超频三  蠡湖股份  长江电力  德艺文创 曲美家居  星湖科技  浙江仙通  白云山 闽东电力  昊华能源  同庆楼  南岭民爆 龙头股份  品高股份  大悦城  正海生物 ​
                     圣和圣公寓.山西北路388弄近塘沽路路口，2房2厅1卫。高区，88平。15500豪华全新装修。全新家电家私，首次出租。地铁天潼路站10号12号260米。宝山路站！到南京东路外滩10分钟路程。睡看东方明珠，三件套。无敌夜景。出门七浦路商业街。周边商场有大悦城，白玉兰广场。随时看房1525597 ​
                    以下个股拿捏不准的 ,可直接发我，接下来能低吸的个股有哪些？关注蔚信工众号【李琦财经】告诉你    广联航空  设研院  长沙银行东尼电子  博腾股份  金鸿顺硅宝科技  国泰集团  大悦城盛弘股份  南模生物  沃华医药 ​
                    大悦城地产2021年业绩发布苏州大悦春风里实现租金收入2050万元 项目于去年九月底开业 ​
                    算了，就当小张张请我吃饭了吧。下周去合生汇或者大悦城吃好吃的吧。🙉 演出顺利啦。 ​
                    今日市场分化，手里个股不明白的，可以直接问我，有问必答   长青股份 上海港湾 必得科技 安琪酵母广哈通信 鹏鼎控股 晨光生物 中钢国际厦门象屿 华峰超纤 世运电路 福能股份悦康药业 协和电子 安车检测 道森股份三丰智能 奥士康 美亚柏科 大悦城 ​
                    本人房东整租直租，融信公馆arc-4室2厅2卫滨水洋房，房子位于杭州市拱墅区月亮路150号，边上商业配套齐全，有中粮大悦城，城西银泰等。杭州地铁10号线地铁口直线距离300米，出行方便。有需要的租客随时电话联系，谢谢！  ​
                    周四大盘轮动，手上股票不知操作的私心来问我，我会一一回复：星光农机 大悦城 中华企业 千金药业 本钢板材 森远股份 顶点软件 春光科技 罗莱生活 瑞松科技 中洲控股 ​
                    三堡郡庭二室一厅一厨一卫整租，民用水电，燃气烧饭。10号线北大桥站。房东直租，没有任何中介费。周边大悦城、杭师大文辉中学 、三宝文化产业园、天堂软件园等。 ​
                    3月30日，中国银行间市场交易商协会(下称交易商协会)发布的注册通知书信息显示，交易商协会接受碧桂园、旭辉、龙湖、越秀等房企中期票据注册，注册金额合计250亿元。      据记者还了解到，近期大悦城、保利发展、金茂等企业已合计提交约295亿元中期票据的注册申请。另外，信达地产50亿元并购中期票 ​
                    地铁6号线褡裢坡 福盈家园4号院，出门有一条小吃街，前一站就是青年路，朝阳大悦城，三家合住正规主卧朝南看房联系18801327917 ​
                    发布了头条文章：《大悦城、神州数码、华联控股、深大通、谁能蓄力爆发反击龙头？》   ​
                    有次去天津大悦城，小伙伴们去厕所的功夫，我买了它们然后一直没动，今天做个试试养颜粥上网课+抢七鲜+上分+总之居家不能无聊 ​
                    天呐天呐天呐太开心了！朝阳大悦城也要有费大厨啦！我想吃辣椒炒肉香芋蒸排骨擂辣椒茄子金钱蛋辣猪手嫩豆腐然后再点一杯柠檬茶呜呜呜呜呜又是想回到长沙的一天了依然想念茶颜 想念幽兰拿铁 ​
                    周四大盘异动，手上股票被套，不知操作的私心来问我，我会一一回复：中国人保中海油服*ST华资梅花生物达嘉维康大悦城长园集团神思电子潮宏基高斯贝尔唯赛勃森霸传感华峰铝业英科再生恒信东方华铁股份华信新材戎美股份百合股份百利电气湘潭电化科恒股份滨海能源 ​
                    虽然大家还沉浸在对萧珊和孙琦追剧模式中，但不知道大家还记不记得小陈有一个关爱行动叫做 ，没想到吧已经十年了！更没想到吧！终于要在北京做义卖了！而且这次在朝阳大悦城！为期一个月！都说我们志愿者颜值高福利好！还不快点来报名！ ​
                    绿盘策略 ​
                    信达地产与天保基建这么牛掰，比他们业绩更好的大悦城和卧龙地产如何？卖到五层仓位的奇正藏药，建仓三层仓位大悦城及二层卧龙地产、目前满仓（地产五层、一层奇正藏药、一层中锐股份、三层中国医药）。 ​​​地产（困境反转） ​​​
                    在线分析以下个股趋势，如需咨询请call博主！三湘印象；光库科技；思源电气；汉威科技；滨江集团；当升科技；东方日升；冰山冷热；比亚迪；露笑科技；诚志股份；德方纳米；振华科技；杰赛科技；捷佳伟创；亿纬锂能；大悦城；越博动力；多氟多；东方铁塔；吉艾科技 ​
                     北辰三角洲 一号线 整租一室一厅 ​押一付一 拎包入住 随时看房 ​近大悦城 凤凰海 华创 富兴 ​
                     北辰三角洲 一号线 凤凰海 大悦城​主卧独卫带公厨 押一付一 随时看房  ​
                    沪指拉出中阳线，基本面变化不大，下列股票有不清楚的都可以私我：中原内配 大洋电机 太极股份 南华期货和仁科技 川发龙蟒 宝胜股份 英威腾铂科新材 大悦城 神州泰岳 庄园牧场富通信息 荣联科技 昭衍新药 中京电子淳中科技 万孚生物 汉钟精机 科华控股 ​
                    以下个股在线分析，有把握不准，可以私心我，【你提问我回答】以下个股在线分析，有把握不准，可以私心我，【你提问我回答】   大悦城 华友钴业 国民技术 辉隆股份冠城大通 瑞斯康达 泰晶科技 世纪瑞尔诚益通 *ST丹邦 中材节能 杰美特 ​
                    昨天市场反弹，警惕回落风险，持有以下个股被套的私心我，看到一一解票提供操作方案 海康威视  中天金融  祖名股份  华融化学  海辰药业  泛海控股  滨化股份  和顺科技  富满微  华民股份  镇海股份  软通动力  国轩高科  中信出版  大悦城  祥明智能  神思电子  桂林旅游  狮头股份  光庭信息 ​
                     继续拉升，跟上的朋友，爽歪歪啦。该股维哥在28号以及今天早盘直播明确分析了，大家可以回顾查看，实力大家有目共睹。 ​
                     短租到8月1号地铁六号线 青年路大悦城 惠通时代广场汤悦温泉酒店 天鹅湾旁边雅成一里小区 厅卧带阳台 两个公用卫生间随时看房 拎包入住电话13681360612同v  ​
                    中国股市震荡反弹，手中持有以下骨票不会操作的可私心我【为你解答】：养乐多 赛伦生物 欧亚集团 四川九洲 心脉医疗 京华激光 四方达 冰轮环境 韶能股份 东亚药业 宁波建工 正源股份 南风股份 合肥城建 大悦城 汇通集团 盛视科技 隆基机械 *ST中迪 传音控股 广州酒家 ​
                    3月30日地产股迎来大爆发，申万房地产板块大涨5.68%。泰禾集团、绿地控股、中交地产、光明地产、世荣兆业、大悦城等近30股涨停，万科A更是大涨8.58%。作为房地产的龙头，万科A从最低点反弹已达30%，市值已经回到2206亿元。港股地产股更是全线飙升。其中，阳光100、绿地香港、融创中国、世贸集团、时 ​
                    我真的好想出去玩啊跟朋友们出去吃饭出去踏青（跟敬姐还约好了烧烤）想去和男朋友玩想去泉城广场看郁金香 也想和学校的朋友们一起玩一起买711打折的东西或者吃关东煮 再转两个地铁去大悦城买面包闻香水喝一点点领机器里的小样 还没坐过那个双层巴士呢 什么时候能 ​
                    热点题材：地产开盘中国武夷，中交地产直接抢到一字，信达地产9个点。天保基建高开。这些都是板块走强的信号。逻辑上看，国资地产股逐渐被市场认可。接下来选择也要注意做国资标的。天保基建如果不停的话，还可以博弈。信达地产和中交地产是央企地产的标杆，南国置业，光大嘉宝，大悦城等都是补涨 ​
                    想想差距是啥时候开始有的呢 大概是我大二还是大三的时候 老乡学妹问我西安哪里好玩 我说大悦城和熙地港 momopark也不错  然鹅我学长用鄙视的眼神撇了我一眼 跟学妹说：去什么熙地港 多去陕历博和书院门 不过西安的大悦城我觉得真的很好逛是我逛过的大悦城No.1 ​
                    明日3月31号三大极具潜力板块打板猜想，值得收藏研究！一、房地产板块天保基建，天房发展，深振业A ，中交地产，信达地产，三湘印象，渝开发，南国置业，光明地产，泰禾集团，中天金融，上实发展，津滨发展，大悦城，沙河股份，光大嘉宝，珠江股份，香江控股，世荣兆业，大龙地产，海泰发展，栖霞建 ​
                    大悦城的bobo鸡 之《吃牛蛙》 ​
                    定好的场地和所内球赛取消，可真是太扫兴了。晚上无心工作倔强地回大悦城动了2小时，然后加班到2点，我可真牛啊 ​
                    今天一个人去逛了大悦城，又买了8个盲盒，这个月居然买了18个！！！！但是，今天抽到的都是热款，以及一个隐藏！！！！！隐藏！！！！！！也买到了念念不忘的衣服，芜湖，而且还在网上抽中了想要的款！！ ​
                    天津菜的话普遍都太油 大悦城那家中规中矩吧多少有点不太正宗 其他dys的后厨啊什么之类的 看过图片 油得很 个人感觉评价带点水分 上次李憨来一起吃那家也一般吧 好点有限  但是！！其实一直有一家最推荐的是在河工大红桥校区应该是南门旁边有一家 特别好吃且特别正宗 相对没那么油 想不起来叫什么了 门 ​
                    静安大悦城  全屋地暖  精致一房8¥¥¥   长期更新房源  可点击关注 ​
                    明天周四3月31号主线板块龙头打板猜想，值得收藏研究。1，地产开发，天保基建，海泰发展，绿地控股，信达地产，珠江股份，香江控股，中天金融，沙河股份，大悦城，中交地产，天房发展，深振业A，世荣兆业，大龙地产，泰禾集团，光明地产，津滨发展，新城控股，首选：天保基建（龙头），海泰发展 ​
                    转租｜朝阳青年路，国美第一城2000/月，押一付一，无中介费4月初可入住，单间，四家，一个卫生间，一个厨房 ​
                    热点板块以及强势个股逻辑分享1、地产产业链：国资控股地产：中交地产icon、信达地产、天保基建、海泰发展、渝开发、珠江控股、沙河股份、天房发展icon、深振业A、光明地产、大悦城、大龙地产；今天地产内部逻辑切换，由超跌地产转向国资控股地产，地产行业的大形势就是民企地产频频暴雷，国资背 ​
                    加班打车回家，路上看见朝阳大悦城的灯都灭了，突然就感觉孤孤单单。想回家当妈宝 ​
                    记19年周末里肥肠紧凑的一天先是去了北邮蹭了董姐的卡吃了大学生餐，真是又便宜又好吃，比我们上大学那会吃的好多了，然后去了西单大悦城吃了好吃的泡芙，最后看了彭磊的展。还想要这种四处晃荡的生活 ​
                    开心大悦城一定要永远开心！ ​
                    在区体育公园里看到一条人造瀑布（？）公园还在建，周围几乎没啥人，旁边新开的龙湖天街和大悦城也没人。果然渝北还是地太多，但是偏得一批，哪哪都荒 ​
                    个人转租 | 武侯大道地铁口300米主卧带卫带阳台离武侯大道地铁很近，走路几分钟，通勤和出行都很方便周边配套完善，离大悦城也很近，各种小吃和玩耍的，放松也很适合房间是套三，住了一个男生，还有两个房间转租。出租的是主卧和一个次卧，干净，有阳台，阳台视野很好。有看上的 ​
                    ——朱正廷出道四周年快乐——无论是舞台上的灵魂舞者还是聚光灯下的歌手亦或者荧幕上的演员他在挑战自我的路上不断蜕变风格无界百变不廷有态度有品质有梦想有自我追梦步伐不廷成就更完美的自己民投在北京朝阳大悦城投放大屏欢迎珍珠糖去打咔，注意yi情防控🙏🙏🙏🍬投放时间：2 ​
                    商场里也可以办文惠卡啦！📍和平大悦城4F鲤小巷·小北艺站  ​
                    周末去朝阳大悦城逛了一下，给我姐买了泸溪河，我以为周一早上她带回她学校了，结果我姐以为那是外卖牛皮纸袋，就不小心当垃圾扔掉了…… ​
                     我还是喜欢萨莉亚礼物买好啦坐了心心念念的619总算知道终点站长什么样子了我也想在大悦城荡秋千买的创可贴没想到这么快派上用场虾肉三明治没抢上画也取回来啦吃的好逛的美坐的舒坦的一天该买的都买了还买了一本书真好 ​
                    持有以下个G被T可以私心我，在线解答 康强电子 四方达 立中集团 新锐股份 宝光股份 信濠光电 平煤股份 美迪西 盛屯矿业 晶瑞电材 电声股份 大悦城 拉卡拉 卫信康 科恒股份 金春股份 科大国创 中铁特货 厦门信达 索通发展 ​
                    大悦城（20220328）  ​
                    看蝙蝠侠包场了，大悦城也开了火男，三文鱼塔塔我想安利给全世界  ​
                    去龙湖滑板 居然封了一栋话都不敢讲 我们就直接掉头克了大悦城 ​
                     第179条  西西莉亚 真滴超好看~算是近期收到最满意的一条啦！久违的去看了电影大悦城人烟稀少，吃饭却变贵了（吐槽一下西树泡芙，味道挺好吃的，但是服务员态度真的好气人…😤） ​
                    喜茶大悦城新店（调色版）： ​
                    独立、理性，心存善良和敬畏，用简单的操作翻译深刻的金融逻辑分众传媒中国化学深振业Ａ平高电气中科金财索菲亚合肥城建瑞康医药兴发集团大悦城江苏博云泰禾集团紫光国微韩建河山上实发展特发服务复星医药津滨发展国盛金控华侨城Ａ格林美青海春天上海机场蓝思科技重庆啤酒 ​
                    周三大盘轮动，手上股票不知操作的私心来问我，我会一一回复：大悦城 沙河股份 三棵树 光大嘉宝 嘉诚国际 招商积余 大博医疗 青海春天 鹿山新材 蔚蓝锂芯 ​
                    拱墅区大悦城揽悦105方大户型loft三房两卫稀缺全新未租过随时看近城西银泰 黄龙西湖都很近《杭州租房》  ​
                    ️TEENMIX“元气弹”登陆成都造梦“奇幻意次元”穿越光怪陆离的丛林秘境，奇幻出圈🥳玩转“元气Jump”游戏，Get高能好礼🦄Pick元气弹新品穿搭，解锁百变风格🦾体验元气弹高能特点，轻弹软超舒适📸各路美少女闪现打卡，就等你加入“型”动！.元气弹快闪店活动时间：成都大悦城  3 ​
                    今天连妈妈买的大悦城都能涨停。那些人还抄啥房子，就买地产股好了，还快，一个月翻倍的翻倍，30--50%比比皆是。房子都没涨那么猛。后记  妈妈的狗屎运，不服不行！ ​
                    【每日异动备忘录】万科A、红塔证券、建艺集团、人民同泰、大悦城。注：盘面信息资料留存，不是观点和个股推荐。 ​ ​​​
                     招主卧合租室友，欢迎你原是整租三室的，室友考公上岸空出主卧，带独卫+浴缸，只要900。房间大，床大，衣柜也大，整体干净整洁。客厅饭厅厨房空间都很宽敞。地理位置好，7号线武侯大道站，走路10分钟到卫欣苑小区。去大悦城和红牌楼都很近便，附近菜市大超市 ​
                    我问赵小哥解封了你最想干啥赵小哥：带我媳妇去中街吃鸡柳棒 再去大悦城吃火锅再去罗森买小饮料 去好利来买小蛋糕 再去趟彩塔夜市 哈哈哈哈哈我俩的世界里只有吃 现在他在给我做糖醋排骨 ​
                    重磅打造！海淀商圈再添新成员，山姆、大悦城、万象汇都来了！海淀值得中海滙德里未来可期👍售楼处朱苗苗 010-5335 5899  ​
                    南开大悦城附近有房子出租吗楼层要1/2/3楼的 2000往下 可以养猫的 ​
                    明日重点关注以下最具爆发力的6个标的！ 1，沙河股份，热点题材房地产开发，主营业务，公司是深圳市国有企业的旗舰—深业集团成员企业，主要从事房地产开发与经营、现代服务型产业用房运营与管理，技术面，斜率45度角上升趋势， 2，大悦城，热点题材房地产开发，主营业务，公司主要从事房地产开 ​
                    上课让找个商场看看相对位置，然后我随手选了朝阳大悦城，结果意外发现小慈在的公司（不是原来海西传媒就在这，下次去看看长啥样 ​
                    【每日异动备忘录】万科A，华侨城A，红塔证券，人民同泰，大悦城 ​
                    好房急租！开福区北辰三角洲！精致温馨三房二厅二卫！家具家电齐全！楼下一号线！大悦城购物中心！商业交通便利！租金实惠！急急急！  ​
                    突然兴致勃勃来大悦城看荷兰弟，结果被影院通知突然停业早知道就买早一点的了 ​
                    每次emo疫情我就开始思念我的大四下学期论文完了考研完了本来是在宿舍瘫着的快乐日子没事去看大海去大悦城去万达的日子啥都没了而且也不会还回来了疫情第三年了，又要准备毕业了，可是这次好忙，疲倦 ​
                    最强走势记录20220330000014  沙河股份000031  大悦城000514  渝 开 发000707  双环科技000736  中交地产000897  津滨发展000965  天保基建002016  世荣兆业002305  南国置业002424  贵州百灵002657  中科金财300917  特发服务600056  中国医药600082  海泰发展600162   ​
                    每次只要一引进好吃的好喝的店，准是在大悦城。让我感觉天津好像就这一家商场一样🙃🙃 ​
                      3月30日，沪深市场上指报收3266.60点，涨1.96%；深指报收12263.80点，涨3.10%。地产板块大面积飘红，Wind显示的134只个股中，高达128只出现增长。其中，特发服务涨幅高达20.01%；泰禾集团、中交地产、大悦城等15只个股涨幅达10%；新城控股、绿地控股、珠江股份涨幅超9%；万科A涨幅超8%；滨江 ​
                    给大家分析下个股问题，有拿不准的，可直接私心我   ST北文 杰普特 爱尔眼科 中科信息民和股份 大悦城 微创光电 润禾材料ST尤夫 蔚蓝锂芯 新日恒力 康龙化成利君股份 卧龙电驱 *ST华资 博通集成瀛通通讯 天保基建 返利科技 合诚股份 ​
                    地铁六号线青年路站 珠江罗马嘉园  大次卧带阳台两个窗户通风采光都非常好  地铁六号线青年路地铁 附近商圈朝阳大悦城 3200-3300 ​
                    据说，中央公园西那宗地，被中粮大悦城拿下了，成交楼面价：9349，共12亿，溢价率15%。  ​
                    重庆今年第一次土拍，现在最新的消息是，中海、保亿、大悦城在摇号这次最火的中央公园的那宗地。  ​
                    去大悦城发现这个Gleeglee，不知为啥叫这名以前有个美剧叫《Glee》，好奇就去试了试原来它家小绿杯已算京城新潮奶茶标志据说网上很火🔥还有小银杯~首先这个巨大的LED屏幕，真是闪瞎眼从大扶梯上来，没人能躲得过这广告太划得来了😜就在上下两块LED屏中间交费买茶排 ​
                    持有下面股票，有问题可以来私心来问我，我一定倾囊相授：中国宝安 美丽生态 深物业A  南  玻Ａ 沙河股份 深康佳Ａ 深中华A  深粮控股 深华发Ａ 深天地Ａ 飞亚达  国药一致 深深房Ａ 富奥股份 大悦城  深桑达Ａ 神州数码 中国天楹 华联控股 深南电A  深大通  中集集团 ​
                     珠江罗马嘉园西区1号楼正规次卧带阳台 3000+/月地铁六号线青年路地铁口 朝阳大悦城 ​
                     大悦城青年路地铁，丽景鑫居三家合住限女生大主卧出租  ​
                     尊敬的用户，10kV高盛线负荷已由10KV乐盛线带出，盛景九号小区、大悦城小区（悦城欣苑）、绿地金融官邸小区等用户恢复送电。由于停电给您带来不便敬请谅解！       ​​​
                    用  系列拍摄的虚拟仙境好美啊，带你一秒进入童话世界去朝阳大悦城  的三星奇幻空间，可以现场体验   同款“仙境”带话题发布体验视频还能在现场随机领取精美周边哦！礼物随机 ，有很多有趣的周边，比如猫屁屁手机扣！兔子胸针！yeS22 T恤，奇幻地 ​
                     午后，地产板块满屏涨停，绿地控股、信达地产、大悦城等30多股涨停，保利地产涨超7%，股价创历史新高！万科A涨超8%，800地产指数涨超7%。截至13:35发稿，地产ETF（159707）放量暴涨6.8%，换手率超41%，自3月16日低位累计反弹达25.5%。 ​
                    实时播报：【地产股继续活跃，南国置业等近10股涨停】地产股继续活跃，截至发稿，南国置业、中交地产、信达地产、海泰发展、渝开发等近10股涨停，嘉凯城、天保基建、大悦城等纷纷冲高。 ​​​
                    燕郊终于解封，可以收快递了。跟牛明昱说，把他那两盒椰蓉酥寄给他，他让我去大悦城买其他的点心，一起给他，我……拒绝了。 ​
                    发布了头条文章：《武汉大悦城|慧悦菁英公馆怎么样？惊喜加推  层高多少？有天然气吗？》 大悦城商圈边公寓加推  带天然气   户型方正   生活氛围优质  ​
                     大悦城，太平园武侯大道地铁口附近永辉超市楼上汇融新贵公馆温馨套二  ​
                    中国股市震荡反弹，持有以下票不会操作的私心我【你提问，我解答】：禾迈股份 唐人神 大悦城 银江技术 胜蓝股份 黄河旋风 金陵体育 金时科技 卓越新能 江丰电子 ​
                    爸爸提出往后每年生日都要带崽来大雁塔拍照顺便感受了疫情下周内的大唐不夜城和大悦城寥寥几人 仿佛包场 甚至开始怀念起游客堵到水泄不通的时候 尽快…好起来吧 ​
                    周三大盘轮动，手上股票不知操作的私心来问我，我会一一回复：凯赛生物 星源材质 新华文轩 昊海生科 坚朗五金 中钢天源 福蓉科技 科沃斯 宁波富达 双环传动 合众思壮 三六五网 大悦城 ​
                    周三市场，持有以下股票被套或不懂操作可以私我【你提问，我解答】：      聚辰股份  运机集团  富奥股份  行动教育大悦城  天桥起重  奥普光电  航天彩虹再升科技  国星光电  威派格  牧原股份甘源食品  创耀科技  隆利科技  麦迪科技 ​
                    大一的时候，在空间看到一个高中同学在大悦城完成某培训机构的实习任务，要留足够的本地手机号，出于热心（傻），把两个手机号都给她了。于是最近四年，我总是总是总是接到各种各样当地的培训辅导机构的电话，开头都是家长您好，这边看到您在我们某机构留的手机号想问下您有 ​
                     大雁塔边上的大悦城购物中心。天幕动漫，悟空礼佛，边上的框里尽是影视剧的片段，值得一游。 ​
                      成都er注意！『向往生活季·HFAMILY全国首展』空降 啦！速来漫游超万株治愈系油菜花田在同款场景中还原综艺名场面！还有360°全景玻璃栈道和8m巨型风车，轻松拍出春日大片！转发此微博，说说你这个春日最治愈的瞬间，我们将在4月8日抽取10 ​
                    我很想念大悦城门口的那只长颈鹿🦒。再没有了一群又一群的小朋友来乐高中心看望它，寒风冷冽之中，它会不会很寂寞。我对它说，我会回来的，一切都会好起来的。但它的表情依旧沮丧和委屈。从来没有见过上海会是如此的凄凉，心里难过。路过街边拐角，一枝花儿拽住了我。我对花儿说：侬要好好保重。 ​
                    我好想吃海底捞啊烟台这两天都零增长了 什么时候大悦城开门啊  ​
                    拱墅区 大悦城 北大桥地铁口 天堂软件园 城西银泰 庆隆苑小区 精装修整租两室一厅   ​
                    先开始是为了和曾响玩所以拿亮哥当桥梁一月去大悦城吃小川，他们俩坐我对面，恍惚间我居然开始质疑自己到底更在意谁如今算是彻底确认了，是为了和亮哥玩，在拿曾响当掩护亮哥是个一碗水端平大师，我和曾响也总爱因为他争风吃醋，曾响年中肯定会离职，然后亮哥大概年底会离职，我咬咬牙，还能干？就 ​
                    北辰三角洲大悦城“觅”书店（20220328）  ​
                    -学校虽然封校，但是出去考教资的前一天在大悦城给我的好朋友吹了二十岁的蜡烛。-因为疫情，大雁塔的游客罕见的稀疏。-宝鸡西安都沦陷了，全部带星，好在现在已经摘星啦。-金龙咖喱就是一段时间不吃就会很想的东西！-我真的至少半个月就要吃一次海底捞，没有海底捞的人生是不快乐的～-我爱关于抹 ​
                     与跨世纪流行文化大展  这波联动绝了！就在北京朝阳大悦城  的三星奇幻空间，不仅可以现场体验绿幕，带话题发布体验视频或图片还能领取随机周边，作为铲屎官，好想要猫屁屁手机扣！当然，还有兔子胸针，奇幻地板手机支架，渔夫帽之类的周边，现在去体验 ​
                    武汉江夏大悦城 ​
                    纯路人，Angelababy当时出现在天津大悦城，我从学校倒了好几班地铁，。见到了真人，闪闪发光的美貌，在人群中就是仙女的存在。奈何像素低，拍不出Angelababy的美貌，还看了我一眼，啊啊啊啊啊啊， 在现场完全没觉得鼻路人缘有多差，来来往往的人都停下了，我后面有个小哥哥一直举着手机录像，当时的场 ​
                    初次探访光谷大悦城  ​
                    教研一整天心累晚上又去看了小仓鼠🐹可可爱爱🧡我发现他们都是闭着眼睛吃东西的所以浅小井跟浅草屋没有半毛钱关系味道一般般在金地广场负一楼看到了觅密山谷的快闪店买了黑麦谷物和❤️的红豆包第一次是在大悦城见到的，当时有好多试吃哈😄回到办公室去批了点试卷老师是门高危职业，得 ​
                    【近20家涉房企业以各种原因延迟披露年报】包括大悦城、奥园、新力控股、融信中国、融信服务、富力地产、世茂集团、世茂服务、融创中国、中国恒大、恒大物业、恒大汽车、景业名邦、佳兆业、明发集团、宝龙地产、宝龙商业、三盛控股、阳光100中国等。 ​
                    小狗日记3📆:今天鸭蛋前无古人后无来者说要跟我出去逛！在家憋了好几天终于能出去放风啦。洗了毛还画了个小妆。狗心想:这么久没化妆，今天一定会很好看吧。照镜子:怎么这么jb丑啊！！！去到大悦城楼上，好像小狗乐园。玩一身汗，发微信给鼻孔大狗邀请他休息一起再来耍一天。回家路上下雨了。 ​
                     青年路 大悦城 汇通时代广场 东方汇谷附近 30平朝西一居室开间出租 2888元微信13146174832    ​
                    路过大悦城，看见门口挂着北京消费季的横幅还tm消费呢？今天又是绿油油的一天，还是保护好自己的钱袋子💰吧！  ​
                    为重庆大悦城小米之家线下店设计的木雕艺术装饰摄影图。《山·城》木雕共9层我们使用了3种颜色的木材，层层叠合就像层层叠叠建筑形成的山城。山 与 城 相辅相成。 ​
                    锂电、酿酒等承受住了市场的抛压，因此今日有继续拉升的可能，下列股票有不清楚的都可以私我：中电电机 大悦城 喜悦智行 概伦电子新锐股份 利元亨 荣盛发展 迅捷兴澳华内镜 创业黑马 川大智胜 冠石科技晓程科技 福达股份 三安光电 光云科技顺威股份 路畅科技 英唐智控 研奥股份 ​
                    大悦城旁，朝南独卫小单间，1580一个月，养小宠物如果不影响到其他租客也是阔以的，我是房东，是一个特别好说话的小姐姐，房子要是看过比较喜欢，纠结房租觉得有点超出预算，可以找小姐姐协商，想要看房的话，可以直接电联15905651101小马姐 ​​​
                     就是因为欧亚的垄断，才让长春一直都还这么土，盒马 711 罗森 大悦城 宜家 都是先后被欧亚挤走。        如今疫情当下，却不见这所谓“龙头”企业带头捐赠，欧亚集团多年吸走老百姓的金钱，却看不到他做了哪些能让老百姓引以为傲的事，欧亚集团与本省市领导官官相护搞垄断，中央何时来查 ​
                     北辰三角洲E3区 有投影仪、电视、地暖、密码锁，四室两厅两卫。旁边就是大悦城，地铁就在对面  ​
                    欧亚是阻碍长春发展的最大毒瘤，也是给普通长春市民享受便捷生活最大的阻碍，长春人都知道为什么宜家当年在长春地都买完了还是没能开，为什么大悦城进不来长春？为什么当年同样是本地商超的恒客隆如日中天后来被各种刁难如今仅剩几家不在商圈的门店？都是因为欧亚从中作梗。 ​
                    世运电路大北农广汇能源国芯科技明星电力深粮控股美好置业山东玻纤徐家汇出版传媒泰慕士龙建股份绿地控股珠江股份华侨城Ａ协鑫能科长源东谷华润三九特发服务陆家嘴川金诺龙洲股份凯撒文化中原传媒兴业科技光明地产数源科技凯中精密银座股份三丰智能泰永长征大悦城 ​
                    这个人每天收盘发一个贴，买的是立讯精密，据说是从1月份50多块发帖到现在。那么逻辑上它应该跌多久呢？以大悦城为例子，常规情况下要跌这么久这么深，破10块应该是可以有。大悦城的箭头是2016年3月31号季度，今天是2022年3月季度，这就是时间跨度，为什么前面我分析大悦城会涨阳线季的原因，所以做什 ​
                    在沈阳上的大学，回家之后才发现沈阳遍地开花的罗森，家乐福没有，就连永辉超市都很少。更别提宜家，大悦城了。差在哪？ ​
                    跟一波，为啥别的商场进不来，沈阳大连都有大悦城柏威年啥的，就是因为长春一直欧亚霸占着整个市场不让别人进来啊这个冬天可能会有点长了 ​
                      垃圾 让全国都知道长春有个本土叫欧亚 疫情发国难财 各种711 盒马 宜家 大悦城进不来. 让大家看看长春多腐败 ​
                    去朝阳大悦城吃哥老官经过一楼的self-portrait 又没忍住往里走挑了全场，🤣试了5条裙子，有一条裙子太性感了，就不po出来了🙃剩下这4条，猜猜我买了那条？#SelfPortrait  ​
                     这么说吧，长春什么时候不再一家独大垄断，长春什么时候有了大悦城、宜家、盒马、罗森、711、便利蜂等等外来企业，什么时候永辉开到我们楼下商场而不是欧亚遍地，我什么时候愿意回去建设家乡，如果依然被欧亚垄断，那我鼓励所有亲朋好友所有同胞逃离长春🙏 ​
                    【近20家涉房企业以各种原因延迟披露年报】3月25日，大悦城发布公告称，大悦城控股集团股份有限公司受新冠肺炎疫情影响，公司2021年年度报告披露时间由2022年3月30日变更为2022年4月12日。同日，中国奥园（03883.HK）亦发布公告称，2021年度业绩可能无法遵守上市规则第13.49(1)条的规定于2022年3月31 ​
                    给大家分析下个股问题，有拿不准的，可直接私心我   顺威股份 隆基股份 银星能源 厦工股份金河生物 纵横通信 晨光生物 宏发股份冀凯股份 新智认知 方大特钢 太平洋东易日盛 奕瑞科技 大悦城 白银有色龙大美食 金盘科技 大连友谊 绿色动力 ​
                    地铁6号线青年路站，青年汇佳园，楼下就是朝阳大悦城，精装开间，随时看房，无中介费 ​
                    今天主线题材表现最强的是医药，整体是明显的回流，下列股票有不清楚的都可以私我：三美股份 富满微 远兴能源 三圣股份 梅轮电梯江南化工 大悦城 中原高速 德必集团 苏文电能中洲控股 宝塔实业 山石网科 金富科技 深天地Ａ京源环保 招商公路 华阳新材 诚志股份 鹭燕医药 ​
                    梦到和x去南开大悦城，我的码是橙色的，不知道是因为没做核酸还是涉疫场所，我没进去，后来往外面随便走走，周围都是砖垒成的工厂，进去里面的院，有一对婚纱照模特在拍片子，还有摄影师。一觉醒来，看到邮件面试没有通过，我发现晃了这一圈之后找工作更难了，如果问我后悔吗，我会觉得自己像陈寻，跟 ​
                     来啦 ✅时间：今晚 8:30✅主题：「IP 形象设计公开课：从 2D 到 3D」✅讲师：大悦城、三联等签约设计师，Dribbble 人气插画师 老师会和你聊聊 IP 形象的发展趋势、IP 设计的前期准备、建模方式等，还有一个甜筒鸭的建模演示哟~想听的看萍~ ​
                    互联网电商板块异动拉升，手上股票不知操作的随时来思鑫，我会一一回复：东尼电子、岳阳兴长、浙江建投、宝鹰股份龙建股份、嘉麟杰、岱勒新材、佳创视讯海能实业、大悦城、继峰股份、甘源食品安彩高科、创业环保、聚力文化、蒙娜丽莎龙洲股份、万兴科技、凯中精密、大亚圣象  ​
                    本人想在光谷五路（大悦城或绿地）附近租一个独卫单间到六七月份左右。房子要求有独卫，价格可以聊。如果有意租房的朋友可以联系我，谢谢大家！ ​
                    周五A股三大指数收跌，医药逆市走强，持有以下个骨被T的私心我，在线解答:山东海化出版传媒松芝股份恒基达鑫中装建设美盛文化立方数科中威电子晋亿实业兰州银行欣龙控股国发股份长虹华意大悦城宝鹰股份大名城荣安地产合力泰光明地产 ​
                    锂电、酿酒等承受住了市场的抛压，因此今日有继续拉升的可能，下列股票有不清楚的都可以私我：江南化工 大悦城 中原高速 德必集团苏文电能 中洲控股 宝塔实业 山石网科金富科技 深天地Ａ 京源环保 招商公路华阳新材 诚志股份 鹭燕医药 凯伦股份恒为科技 *ST厦华 华星创业 鲁信创投 ​
                    「中海·滙德里」一路之隔商业配套：售楼处☎️：010 5332 7774海淀大悦城预计于2024年5月份亮相。目前已完成每层业态规划，同时超市、影院、冰场等主力店已经开始进行沟通洽谈。海淀大悦信息科技园D地块9栋将于明年12月份试营业，C地块计划2022年4月底完成封顶。目前各项工作都在稳步推进中，一 ​
                    市场弱势震荡调整，手中持有以下个谷不清楚后续操做的家人们，可以私心提问，你问我答~ 招商银行 力量钻石 云铝股份 益客食品 美利云 中国中冶 宁波建工 亚太药业 大悦城 *ST东网 中公教育 龙津药业 高伟达 新天药业 农业银行 中国铁建 ​
                    周二走势解读，持有以下股票不懂操作可以私我【你提问，我解答】养乐多：      泰永长征  济川药业  华体科技  易明医药大悦城  博云新材  太钢不锈  金龙羽数字政通  科伦药业  超声电子  旭升股份香江控股  光库科技  滨化股份  鸿富瀚 ​
                    今日市场开始修复，手里个股不明白的，可以直接问我，有问必答   香江控股 富瀚微 沃格光电 天虹股份塞力医疗 龙津药业 华测检测 ST顺利北大荒 西仪股份 中科海讯 新宏泽思特奇 沪宁股份 乐普医疗 德方纳米大悦城 华软科技 四川双马 华控赛格 ​
                    三指高开，新冠检测板块拉升，手上股票不知操作的随时来思鑫，我会一一回复：深圳能源、国药一致、深深房=A、富奥股份大悦城、深桑达=A、神州数码、中国天楹华联控股、深南电=A、深大通、中集集团东旭蓝天、中洲控股、深纺织=A、泛海控股京基智农、德赛电池、深天马=A、方大集团 #今日看盘 ​
                    好房招租！开福区北辰三角洲精装整租温馨一居室！楼下一号线！凤凰海购物中心！大悦城购物中心！湘江与浏阳河风光带！  ​
                    看房狗房源推荐：关键词:【房源优点】交通便利，室友人好，隔音，房东直租，非隔断房，两人共用一个卫生间【临近地铁】距1号线高碑店500m，四惠东1000m【小区详情】兴隆家园南区，朝阳大悦城，合生汇车程10分钟，国贸地铁30分钟，打车10分钟【房屋详情】六层无电梯，三室两厅两卫，loft，不影响层 ​
                    我厺的時候地鐵站大悅城出口還沒有開通🤔！ ​
                    《那会儿没有疫情，离最近最满足的时光》天气是初冬的微微小雨天的傍晚一路不紧不慢的车速穿过紫之隧道一路闪烁红灯的微堵路段…一路畅谈不知不觉到了城北 路过大悦城路过拱宸桥…那会儿TT也都还没倒闭，路过北城美食聚集地段还特地问有没有尝试过杭帮菜…哈哈只是当时对什么都无感 就寥寥 ​
                      一个疫情让全国都知道 长春有个欧亚本土企业 现在两级城市的长春 居然还没有711和大悦城 多可笑对不对 这都无所谓了. 欧亚 你疫情 你发国难财是不是就有点太不道德了. 一公里集合开了一个欧亚 你告诉我 你没菜了.是我我耳朵有问题还是我不识字. 呵呵你告诉告诉大家伙 你159的大礼包里都装些 ​
                    农业农村部：多措并举推进农业农村绿色发展，持有以下个骨被T的私心我，在线解答：维业股份百联股份拓尔思冀东水泥海兴电力三夫户外网达软件新 大 陆东芯股份深圳瑞捷盐津铺子药石科技津滨发展大悦城晋亿实业新黄浦广弘控股武汉控股凤凰传媒峨眉山Ａ ​
                    大悦城·☕️  ​
                    想要荟聚，想要大悦城，想要罗森，想要711……欧亚我真的求求了，倒闭吧……真的土掉渣了，一定要把这份土贵土贵的精神带给所有长春人民当欧亚商都一双破鞋敢卖上千块开始，欧亚不要脸的精神就深深地刻在了我的脑海里 ​
                    中午跑大悦城吃喝，拎着伏小桃回公司，电梯门一开，surprise~与H总四目相对半糖怎么能这么齁甜，买瓶矿泉水一杯变两杯，我可真会过日子 ​
                    放一放昨天去大悦城吃的日料。刺身也太好吃了吧！超级有氛围感的餐厅，就是一份的量也太少了哈哈哈哈哈！ ​
                    喻哥解股，持有以下个股有问题可以来问我：航天电子 普利特 *ST双环 悦康药业 保利发展 佰仁医疗 利欧股份 怡合达 大悦城 莱宝高科 *ST圣莱 世联行 *ST科迪 美盈森 永安行 天成自控 东材科技 科华控股 华录百纳 口子窖 杰恩设计 北特科技 宁波华翔 ​
                    ✨开福区 北辰白色系温馨两房带衣帽间 投影仪|||北辰新出白色系仙女风两房带书房 书房可以做衣帽间 超大落地窗 超大投影仪 全屋小米智能 窗帘空调均可以语音控制 房间均有飘窗 楼下就是一号线地铁口 离五一三个站很近 交通非常便利 旁边大悦城 凤凰海大型商场 三馆一厅 居家体验非常好 喜欢的可以滴滴 ​
                    今日市场大跌，手里个股不明白的，可以直接问我，有问必答   安奈儿 紫金银行 汉宇集团 神火股份新通联 兴图新科 安科瑞 芯海科技锦鸡股份 江龙船艇 安阳钢铁 白云山天永智能 思创医惠 景兴纸业 大悦城丽岛新材 复旦张江 圣达生物 正虹科技 ​
                    bzz最凶的语气说最怂的话 跟我说解封带我去逛大悦城给我买花 买漂亮的小东西 带我去小渔大海 津菜典藏 和烤肉店 “你得记住啊 你记不住我也得记住”“别哭了 小姜泥”“我眼里有过别的女的吗”“总是怕你没有用的 都想给你备上” ​
                    『300米见绿、500米见园，细数光谷中心城及周边的那些宝藏公园』风和日丽，春暖花开，正是出游运动好时节，看到朋友圈里晒着各种游玩照片，一颗骚动的心又在蠢蠢欲动。来光谷中心城踏青吧，300米见绿，500米见园，还有奥特莱斯、武汉大悦城等大商圈，吃喝玩乐一站式体验，满足你对生活的所有想像。 ​
                    【个人转租】拱墅区瓜山未来社区loft 个人转租，短租一个月2500，包服务费物业费，4.30到期，到期可以到社区前台续约。未来社区设施齐全，有小吃街，公共厨房，公共健身房，健身中心，图书室等等，周边入住的年轻人，环境很好，物业很负责！周边商城：运河上街、乐堤港、大悦城。地铁站：拱宸桥东； ​
                    北京最大的特点就是春天风很大还好现在没什么风，再过一阵，不知道会不会漫天黄沙今日打卡朝阳大悦城的“花厨”，西餐吃的咱就不发了，毕竟过了饭点，再引起大家的食欲，下午工作该犯困了  ​
                    农业农村部：多措并举推进农业农村绿色发展，持有以下个骨被T的私心我，在线解答：世纪鼎利沧州大化芯原股份-UST天圣森马服饰光峰科技新产业上海建工民生银行晨光新材倍加洁大悦城一拖股份久立特材金发科技中航沈飞钱江摩托尚荣医疗渤海汽车南山智尚 ​
                    万达，大悦城，永旺，爱琴海……一个都去不了，都封了。你竟然问，不爱看好莱坞大片？另外，很多电影都没有引进，或者是删减版，怎么看？  ​
                    出门核酸。骑车路过大悦城附近的时候，发现樱花已经过了盛花期，落了满地，但是还轮不到人类来可怜。找了个没什么人的水果店买了一斤看起来不错的草莓。“水果这种东西，你一个人不吃是不行滴。”水果店老板说，“就像核酸，你一个人不做也不行。”感觉很深奥，但是我一时半会悟不出来。  ​
                    16家最值得信赖的开发商品牌！·中海地产、保利地产、招商蛇口、金茂地产·中国铁建、中国电建、保利置业、大悦城·中冶置业、葛洲坝、中铁置业、华润置地·远洋控股、中交地产、中建信和、华侨城 ​
                    为了早点和哥哥玩，竟然在周末也早起赶作业。午饭后去做全员核酸，想去市博，因为没有48小时内核酸没进去，依伤心极了。想去大悦城玩，我说服她和小朋友在户外玩，为此付出了甜筒的代价。虽然疫情损失了一些快乐，好像别的方面又找回来了，最近依依空余时间多一些，学习也没大耽误，户外活动也增加了。 ​
                    梦到在和平大悦城买了杯喜茶后被追杀，真刺激啊，跑了一晚上，从全州跑到仁川又跑回中国，然后安全了（睡醒一琢磨和平大悦城好像没喜茶，一定是盗版 ​
                    防范区居家第7天一天一碗水煮菜就能吃顶想念火锅烧烤大盘鸡肥肠臭豆腐想念哥老官湘芸晚酌温野菜大吉利想念天河场大悦城水游城爱琴海万达海信想念自由 ​
                    喻哥解股，持有以下个股有问题可以来问我：大悦城 阿尔特 金瑞矿业 科达制造 神农集团 西部矿业 英维克 希荻微-U 力源科技 万里石 金智科技 华源控股 紫晶存储 金辰股份 张小泉 雄韬股份 *ST众泰 正海磁材 财通证券 浙文影业 恒实科技 中胤时尚 ​
                    周末逛街居然在大悦城7⃣️层看到了费大厨马上要开业了，这...太棒了吧🥳感觉瞬间穿越到长沙了~·记得上次去出差，长沙的同事请我吃正宗的本地菜，那是我第1⃣️次知道费大厨，第1⃣️印象就是...人多啊👨‍👨‍👧‍👦那队排的看不到队尾那种，但🥢上饭的时候我就发现这队排的值了❗️· ​
                    【御槐园】🌹4/19号线地铁口新宫站600米，紧邻万达广场/大悦城，81平南北通透精装二居，楼层好性价比高，看房方便，详情咨询☎️   ​
                    想起12.31号那天晚上在大悦城买GC的可颂，他说我没有买他喜欢的那个，于是说我不爱他了，最后还是买了他喜欢的那个给他哄好了。和他一起走在我无比熟悉的那条大街上，我觉得日子平淡，倒也有盼头。到了第二天分别的时候坐在地铁站里，我说我们不会分开的对吧，他说“怎么可能，不会发生这种事”。这是 ​
                    持有以下个G被T的私心我，在线解答！ 金卡智能 张家港行 宁波联合 大悦城 万盛股份 华泰股份 中 关 村 开元教育 嘉麟杰 正丹股份 西部矿业 东睦股份 盛路通信 久日新材 天富能源 爱美客 厦门港务 悦康药业 川大智胜 中国汽研 ​
                    五号线萍水街地铁口，城西银泰大悦城附近拱苑3000。燃气厨房。  ​
                    城西银泰，五号线萍水街地铁站 庆隆苑一室独立厨卫，带天然气  精装修家电家具配置齐全：庆隆苑位于拱墅区，交通便利，生活配套齐全，临近小区有阮家桥公寓(东南门)、汇和大厦、杭州中粮大悦城交通：附近地铁站为萍水街站，公交车站为庆隆苑东站，交通便利配套：小区所处位置生活便 ​
                    【悦谷家园】🎉新上房源，4号线➕19号线新宫站仅300米，132平南北通透三居，二类下本快，尾款20%过户支付，临近万达广场/大悦城，业主换房稳定签约🌹   ​
                    大悦城的言几又。相信我，你也可以变成光。加油，爱自己。 ​
                    上午通州西海子公园逛一圈，在万达吃过饭兴致未尽说再去南边遛遛，疫情期间还是喜欢去开阔地，去大兴路过博大公园又进去逛逛回来五点了。本来晚上不太吃饭的今晚吃了云吞去大悦城吃了甜品。吃喝玩乐的很开心，没有辜负这晴朗温暖的好天气。  ​
                    今天讲的第二件事，让我印象特别深刻。开过大悦城的时候凌先生说，人的欲望真是很奇怪的事情，明明城市建设得这么好了，还有很多很多的不满足；其实看看我们小时候的生活条件，那是怎么样的？现在的欲望又是怎么样的？商场旁边灯光璀璨，大烟囱虽然已经废弃了，但被装上了五彩的灯，从很远的地方就可 ​
                    大悦城到太古里到奎星楼 阳光明媚骑车吃糖油果子  ​
                     天色渐暗～宝宝们来逛春游市集吧～  ​
                    做完单位要求的核酸检测，回家的路上顺道一个人逛大悦城和龙湖公园天街，买了些零食，回头想想，好想只走了一个角落，年龄大了吗？现在也挺享受一个人的寂寞，已没有几个人打打闹闹的激情。累了，回家享用零食吧  ​
                    华与华的门店空间设计与众不同，主要是融入丰田精益生产现场思想和元媒体规划。科技健康礼，就送SKG！SKG健康科技首家旗舰店-西安大悦城正式试营业！欢迎我大西安的朋友们前去打卡指导哪！ ​
                     很久没发的最近系列…1-乐乐茶的杯贴不错哈哈 有时给有时不给2-这本书不错 也看完了 就是有点烂尾哈哈哈3-乐乐茶能处 面包nice 这杯也好喝 嗯…会导致我喷射面包也都是分时段的…感觉吃不着全套的哈哈哈哈 而且前几天好不容易能出门 都快到大悦城了看见店铺休息了4-你可以永远 ​
                    人均60在大悦城约顿云南火锅！  ​
                    【2022.3.25、3022.3.26盖章记录】两日份盖章路线：3.25盖章路线：opaper手帐工作室（现更名为珍宝文具社）-朝阳大悦城番茄口袋；3.26盖章路线：中华世纪坛江户绮想浮世绘大展-青少年科技主题邮局-王府井百货大楼 ​
                    在大悦城门口给自己点了一首歌不知道为什么，每次听见这首歌，都能让我内心浮现对无限可能的未来的向往22岁想和所有好朋友一起怀着容纳世界别处海岸的心胸走到人生的下一阶段  ​
                     in 成都大悦城🎵城市森林音乐会♻️公益环保义卖🌍海洋动物保护展📍AAA潮玩购物公园熄灯为地球发声 ​
                    03-26｜偷闲一日 出洞！开学第四周 终于离开北辰了！（虽然第二周去看和平看过中医）✰ coco！俺终于喝到coco了！馋死我了✰ 吃完午饭去大悦城买了泸溪河最想买的乳酪蛋黄🈚️因为该死的疫情，所以原料运不过来corona✰ 中午和爸爸妈妈一起吃了棒约翰🍕妈妈团了一个 ​
                    【悦谷家园】🎉有钥匙看房随时，4/19号线地铁新宫站300米，132平南北通透三居，有钥匙🔑看房随时，二类下本快（小区我们去年交易的大部分已经下来房本过户了），尾款20%过户给，临近万达广场/大悦城🌹   ​
                    北京正畸功课分享： 赛德阳光 周绍楠 周洋 苏红 闫燕 朱双玉（可以见上一篇）4.接着说。赛德阳光闫燕医生（西单店），方案给的非常细致，说的也比较多，值得面，赛德口腔确实是硬件条件最优秀的私人口腔诊所，在护士水准方面，我觉得西单大悦城店的水平比三里屯更好（可能是帮我看牙的那个 ​
                    我终于出门了！！！！还剪了蠢萌刘海好运的遇到大悦城喜茶买一送一hollister还第二件半价！！幸运的一天耶榴莲披萨让我越来越上头了  ​
                     前天，我们喊上了手工艺术家， 一起展开了一次Tufting课堂🧶🌟在你心里，粉色意味着什么？抽🔟位送Tufting水果杯垫🍓💞粉色回归，喜一下！任喜悦充盈春日，灵感随喜发生。步入西安PINK大悦城店这个亦真亦幻的空间，会发现这里充盈着一种令人放松的奇幻感 ​
                     8点半的地球一小时等你哦！来听森林音乐会啦  ​
                    周末要看可可爱爱的展~  ​
                    今天去了姑父的偶像和珅的老宅和jw姐去吃护国寺小吃 豌豆黄和馿打滚好吃！去西单大悦城晃悠一圈 吃不动了打道回府 ​
                    不一样的2022，上午学习时间，外卖星巴克配着小番茄和草莓，看完一本书（效率杠杠的）下午见客户看了一大堆材料，一直到5:30才结束，脑袋都看麻了，溜达到大悦城，轻松一下下 ​
                    中午吃的扶墙而出  回家一觉睡到现在  刚睁开眼睛接了个电话 晚饭摊子又约好了 ​
                    听说大悦城绿啦！快来打卡 ​
                     对自己的胃口有了一个更明确的认知！今天这么点菜，居然吃撑了！！！今天发现了一家好漂亮的地方- 的 ，藏身于高晓松的书店里，简单干净纯白，好漂亮，每道菜都有花瓣，好喜欢这个酸奶碗，饮品 南瓜沙拉的南瓜好好吃，第一次get了牛油果的魅力！ ​
                    北京旅行|金融街五星级酒店，酒店靠近大悦城，出行很方便，十分赞。   ​
                    城西银泰 中交财富大厦一室绿城物业 双地铁口 大悦城旁   ​
                        开福区北辰三角洲E7区新出江景四房两卫   周边大悦城三馆一厅   开福寺富兴时代华创广场   近五一广场5800不包物业  ​
                     大悦城对面的日料太合适了，基本日料的精髓餐里都有，刺身、烧鸟、寿喜锅、寿司、大阪烧  ​
                     最近摄入的一些糖分:公司楼下的好利来大悦城新入驻的泸溪河与老红人“糕、唐”联盟被封控时突然好想吃的鲍师傅披着冰墩墩可爱外皮的“雪人头”玥送我的巧克力每一口都有拯救我的不开心 ​
                    成都大悦城🌷解锁春日惊喜ꫛꫀꪝ『向往生活季·HFAMILY全国首展』💫3.26启幕🔛倒计时3⃣天即将畅游超万株超治愈油菜花田☀开启治愈之旅🏠共赴向往的生活  ​
                    【】3月25日，大悦城控股集团股份有限公司发布公告，原定于2022年3月30日披露2021年年度报告，因受新冠肺炎疫情影响，2021年度审计工作和年度报告编制工作预计完成时间晚于预期。为确保公司信息披露的完整性和准确性，经向深圳证券交易所申请，公司2021年 ​
                    每次都迷路的大悦城，一起过的情人节，一起划过的船，你在高三，我在考研的，很忙碌很焦虑的那一年，互相惦念，把对方写进日记里，只能等着每周六聊天的那三分钟，谁知道就真的这么久没再见面。说好的汾阳行，西安行，说好的去吃山河故人，喝星巴克的新品，去吃哥老官……可惜计划总是赶不上变化，疫 ​
                    其实还是有挺严重的后遗症的自那以后我不太敢去大悦城万达朝阳街所城里这些地方，尤其不敢自己一个人去，或者跟自己不熟悉的人去，为啥不敢去呢？因为怕碰到那个人我后来不断地反思自己，明明我是这段关系的受害者，但最后反而是我觉得有愧，为什么会变成这样。大概率是因为我去偷窥了他的抖音，不但 ​
                    记录📝哈哈哈我两这大脏鞋塔塔塔的逛了半天大悦城，不管多干净多高大上的店我俩也进本来是逛大人的，不知不觉莫名其妙的总是走进婴儿用品店，溜到腿软，赤巨资买了这个婴儿推车，一开始总是觉超出预算有点贵，但最终还是退掉了京东的1299，要了更好的，就是不想自己的孩子受委屈！钱💰花了 ​
                    好幸福喔 /大悦城喜茶买一送一快冲/貌美的裙子 get了 ​
                    十号线 大悦城铂悦 朝南平层户型 独立厨卫 精装修 采光超好  4000+ 温馨家园   ​
                       这次疫情结束我一定去大悦城拍萝莉艺术照谁都别想把我劝住   反正我眼睛够大脸够尖 弄个刘海带个帽子我坐着拍坐着拍照片里谁知道我尺寸   超级喜欢双马尾波浪 ​
                    三宝郡庭，大悦城旁，十号线北大桥地铁口朝南带阳台独立厨卫一室一厅：三宝郡庭位于拱墅区，交通便利，生活配套齐全，临近小区有盛景琥林名邸、和睦尚园、济南阳光城、庆隆苑、长征桥路48弄交通：公交车站为隐秀路郡庭路口站，交通便利配套：小区所处位置生活便利， ​
                    【上海朋友：成都对狗是真的友好啊】每次有外地的朋友带小狗来成都我都会带他们去大悦城吃饭或者逛逛在这里，从书店到超市到商场内的各个品牌店还有绝大多数的餐厅（目前只知道海底捞进不去）你都可以带着小狗一起没有人会给你白眼，似乎人人都喜欢小狗而所有的宠物家长也都很重视小狗的行为规 ​
                    锦江春色，天府之都wuli大成都来新客人啦！噔噔！HFamily全国首展限时登录成都大悦城！⏰2022.3.26起📍成都大悦城潮汐广场万株治愈系花田，沉浸式春日氛围感这个周六，我们不见不散鸭~  ​
                    生活从不会辜负，每一个用力奔跑的人。奋力向着光奔跑的人更接近光的温暖，愿青春不负努力，愿我们不负好时光。    ​
                    ●凤城九路地铁口文景小区，超大阳台，带投影仪可看电影，除此以外有空调 洗手盆 暖气 ……，低价直租，可短租押一付一，小区楼下就是地铁，出行巨方便（坐地铁两站到熙地港、大悦城）   房东直租，没有中介费 ​​​amiao009 ​​​
                    【楚优美宿】春游踏青的选择🤩春日悠游，不如去踏青吧！👀 位于杭州市拱墅区祥符街道近西湖，西溪湿地，黄龙体育馆，城西银泰城，中粮大悦城等景区，都是杭州的热门景区，任你挑选！交通便利，距和睦地铁站215米，步行约4分钟预订平台：美团民宿or美团民宿小程序民宿风格：偏重暖色调的居家 ​
                    我发现 我不是厌食症也不是食欲下降我只是单纯的对我们公司食堂的饭菜＂食欲下降＂了而已 好怀念沈阳大悦城的韩盛烤肉 熊喵来了火锅 森季旋转小火锅 老灶堂串串火锅 还有群乐饭店的炒菜…太原街朝鲜大冷面 小亮鸭货…说起好吃的我总是可以滔滔不绝  ​
                    地球一小时🌳熄灯倒计时1️⃣天3.26⏰20:30 成都大悦城秋中庭聆听森林音乐会🌱打卡动物保护展♻️熄灯赏春日萤火🎇守护美好地球🌍  ​
                    持有以下个G被T的私心我，在线解答！ 风光股份 殷图网联 中国银行 福日电子 康冠科技 大丰实业 东易日盛 吉林敖东 博迁新材 浙江力诺 桂东电力 酒钢宏兴 七一二 厦门钨业 大悦城 麒盛科技 胜利精密 唐源电气 华源控股 霍普股份 ​
                    从日常小事做起，共建更美好的未来。3月26日，太合麦田艺人    将相约北京朝阳大悦城9F「地球有好市」参与，与 一起倡导保护地球，益起 🌏 ​
                     西安曲江大悦城喜茶首家PINK店全新升级，今日重启开业！以「粉红乐园」为灵感打造的空间，曲线和直线在空间中律动，围合出一个包容的粉色世界。真的蛮好看的 ​
                    转租，可短租，无中介费，龙之梦馨园 ，女孩，新楼带电梯，干净整洁，电器齐全拎包入住。近东中街地铁 滂江街地铁 长安街地铁龙之梦购物中心，中街，大悦城❤️700元一个月 ​
                    #复盘记day18和他们开会就是会碰撞出很多不一样的想法。在等视频的时候，我们拿群里的设计出来研究。讨论到两个入口直对着，没有阻拦的事情，就提到了上次一起去西安大悦城的感想。w翻了老师发的范图，我们讨论入口问题。我从剖面分析入口的收放与放收之间的差异，才突然醒悟，原来我平常的抄绘真 ​
                    大悦城头顶的死亡光线七分甜的宝可梦包装太可爱了又去吃了快乐🇮🇳咖喱 和老板聊了两个小时（老板真的太可爱了）  ​
                    找不到家的猫猫在我家窗台上寻求帮助大群里联系了它的主人接他回家以前的阿甘锅盔也没这么难买吧大悦城的新店去了三次都要等二十分钟前天终于吃上了偶然看到了冰场上的冰球比赛19号超帅的 ​
                    每天的状态都是疲惫十分疲惫我以为只有我觉得累 结果发现身边同事都一样已经数不清这是第几个周末不能休息 不敢想象更严重的地方那帮人可咋办啊毫无规律的跟疫情赛跑好想念万达 好想念大悦城 好想逛商场 ​
                    中交财富大厦（杭州租房）距离大悦城1.6公里，5号线和睦地铁站  ​
                    大悦城乐提港旁（三宝郡庭）朝南一室一厅一厨一卫管煤，3300/月 房东直租无中介费 15113258771微同  ​
                    天天看疫情数字，虽然没被管控，但心情也不美丽，还是换个心情赏赏花，这还是上周在大悦城商场里边拍的…  ​
                    ﹝𝖧𝖤𝖸𝖳𝖤𝖠 𝖣𝖤𝖲𝖨𝖦𝖭 𝖲𝖧𝖠𝖱𝖤﹞· 焕新重启｜西安大悦城店· 🔙2018年，西安迎来第一家HEYTEA PINK，一抹天真的粉色在古城开始探索。2022年，喜茶首家PINK店全新升级，在大雁塔脚下，再续一场粉色实验💞。 🔜这是一座以「粉红乐园」为灵感打造 ​
                    数字货币、东数西算等前期热点题材回调，下列股票有不清楚的都可以私我：深科达 天泽信息 中瓷电子 博力威海伦钢琴 经纬辉开 信测标准 卓翼科技银之杰 江苏神通 国创高新 大禹节水思进智能 海南椰岛 杭州柯林 华电能源全筑股份 南亚新材 大悦城 新研股份 ​
                    小区是国美第一城，距离地铁6号线青年路站、朝阳大悦城一路之隔，周边设施齐全，出行便利，挺方便的，房间面积超大，带阳台，床是1.8✖️2米的大床，房间面积大，还带阳台，不临街，不会影响睡眠，有近期入住，并且房子看好的可以联系，回复不及时，房屋较干净，室友也比较爱干净，请直接打电话或加微 ​
                     北京租房地铁4号线新宫地铁站！整租三居室！京粮悦谷西区电梯房超级稀有的三居！无中介费服务费！喜欢的宝联系我小区紧邻槐房万达，步行13分钟就能到丰台大悦城，小区步行10分钟就能到新宫地铁站地铁站，交通超方便室内装修温馨家具齐全，周边配套设施齐全 ​
                    大悦城 揽悦公馆稀缺105方LOFT三房两卫全屋家居智能一体化系统直播 小姐妹合租首选轻奢现代简约装修  ​
                     西安大悦城喜茶PINK店焕新启幕 / 2022年，老地方来点新粉色，继续PINK好奇心，再空间的曲，转，回，旋中饮一杯茶，小憩一段时间，灵感继续发生。  ​
                    2022.3.14 动动八岁11个月4天 昨天开开心心去了大悦城，回来开开心心去做了二轮核酸，开开心心回到家。晚上九点半，接到王老师电话，学校有情况，即日起全校停课，学生以家庭为单位，居家隔离七天，上门核酸检测四次。一切就是这么突然。动动上午上完网课，和小伙伴们在平台上踢球玩耍，下午看书做 ​
                    天然气板块走高，持有以下个G被T可以私心我，在线解答 香江控股 美畅股份 华西能源 新华医疗 苏试试验 华软科技 电光科技 香山股份 百利电气 三川智慧 鞍重股份 中工国际 银江技术 ST信通 大悦城 ST天马 同和药业 药石科技 越博动力 迪贝电气 ​
                    成都大悦城🌷解锁春日惊喜ꫛꫀꪝ『向往生活季·HFAMILY全国首展』💫3.26启幕🔛倒计时2️⃣天360°全景玻璃栈道✨8M巨型风车城市发现绿洲🌳开启向往的生活 ​
                    祝FLY登录KPL五周年快乐！时光不负，少年未来可期！祝早日夺冠。上海龙之梦  上海大悦城  上海五角场和宝山万达四块商场屏为期三天播放，疫情期间注意防护。 ​
                    金俊勉身上有种气质 很独特 别的地人身上没有的 有种很干净优雅的—冷感就比如他不只一次和🛏️背景拍戏（？）那种味道怎么说：就好像我n年前第一次在大悦城进了“速写”男装店里那种扑面而来感觉 不是说他着装像 是他整个人本身和“速写”设计气质很像 以我朋友当时的话说“速写”衣服最绝的就是有 ​
                    新作 | 叠雕艺术《 山 · 城 》 本次受小米之家邀请，为重庆大悦城新店中心区设计一艺术装置。用于表达重庆这座城市的印象。《山·城》 是我们本次想通过这个作品与大家传递的重庆印象，建筑似山，山似建筑；群山孕养建筑，建筑叠落成山。层层的叠雕虽然看上去更像是一幅画，但我们却把它理解为一种空间 ​
                    今日份开心🥳去了超想去的青龙寺因为疫情去的太晚了好多枝都没花了🥀堂食的第一天 大悦城打卡先启半步癫一样滴好吃😋  ​
                    纪念第一次骑出通州同时这也是我最后一次用苹果自带地图了  用一次丢一次最后大悦城对面的那个临榆炸鸡腿是真好吃  有点之前太原吃的上帝炸鸡那味儿了  ​
                    今晚在大悦城车库  隔壁车里有一只雪纳瑞 主人逛商场把自己的小狗放在车车里还贴心打开了天窗🙊细节💯自从有了牙崽 就想等它快快成年沉稳这时候再养一只小型犬和一只小喵喵人生大圆满小型犬就雪纳瑞/查理士王/马尔济斯/西高地白梗/小体西施小喵就德文/塞尔凯克/缅因/布偶/拿破 ​
                    在大悦城做完了小清新款式的美甲就来旁边悦街的八角面馆吃了一碗猪肝面份量好大 还有一瓶酸梅汤嘿嘿  ​
                    成都的黄花风铃木被春风吹醒了🌼今年气温偏高，花期开的早，这条路上很多，已经完全盛开。📷成都市区内看黄风铃木巴适的点位基本在三环路，其次，在浆洗街、华西坝、东郊记忆、圣灯路、日月青羊大道等。📍拍照地址:导航搜索“星狮路”（近大悦城）🚇地铁:3号线川藏立交站D口走300米。 ​
                    这次终于圆了“爱丽丝少女梦”，这场由三星和英国V&A博物馆在:北京朝阳大悦城U2美术馆 共同打造的  跨世纪流行文化大展进行中看完展后，还是被  的夜拍实力种草到！现场带话题发布打卡内容，有机会领取限量周边，爱丽丝礼盒3.23就在三星京东自营官方旗舰店发售啦  ​
                    网友咨询:市北区原中粮大悦城商业地块听说正在跟招商花园城做接洽，请问是否属实？经落实，改地址位于辽宁路76、80号地块，目前地块正在进行土地整理工作。已有多家开发单位与我区对接，该地块计划建设商业，预计今年完成地块出让。 ​
                    在北京朝阳大悦城 的跨世纪流行文化大展 见识到了夜拍顶流！ 超视觉夜拍系统太绝绝子了！这种YYDS的拍照功能我必须要拥有它！而且在现场带话题发布打卡内容，还有机会领取限量周边哦！3.23爱丽丝礼盒在三星京东自营官方旗舰店发售，入就对了！  ​
                    上海vesta来北京了，大悦城十层U2艺术馆旁，空中花园闹中取静…鳌虾葱油面，黑松露意面心头好..不能喝酒气泡茶代替也挺带感…卸了货一定要晚上来喝一顿..  ​
                    趁着周六到朝阳大悦城参观了好奇女孩爱丽丝与三星合作的展览，我用Galaxy S22 Ultra拍了很多照片，这手机在夜景以及灯光复杂环境中的表现确实不错，大家可以看一下我们拍的样张，北京的小伙伴也可以去朝阳大悦城十楼去逛逛展非常好出片 ​
                    New Era「帽险世代」限时店第二站来到北京、登陆西单大悦城。这一次New Era依旧带来了最新尖货如Just Don x NBA、Essentials Fear of God等联名现场售卖，同时还有联合北京涂鸦艺术家制作了本地元素的涂鸦装置供潮人拍照打卡；另新加入Cyclone Machine旋风“抓钱”机装置带来全新互动体验。 ​
                    探味京味地道餐厅北京烤鸭在北京或有朋友来北京，我们都会选择北京菜一定会请来北京的朋友尝尝烤鸭。我去的这家就在朝阳大悦城5楼局气，环境不错，很宽敞，里面有一些北京元素像兔爷啊、老北京风筝啊等等。京师美馔，莫妙于鸭。早就听说局气的文房烤鸭，非常有趣即八方来客可用毛 ​
                    【锦盐里盐帮川菜】         📍杭州大悦城6F🔹杭州居然有这么好吃的川菜 🤤 看着菜单已经看花了眼 啥都想尝一下 ！🔹肥肠毛血旺 毛血旺川菜必备！ 里面的配菜也是超级丰富  整体都超级入味！微辣 更多的是香 也很重口   配上QQ超好吃的米饭 太绝了！🔹仔姜牛蛙牛蛙跳 ​
                    【流水的网红店，铁打的朝阳大悦城】在一份权威年度购物新地标奖项评选中，朝阳大悦城获得评语中有几个扎眼的标签——网红打卡聚集地、绝对影响力、朝青新商圈、东部消费新格局。如今，再搜索“朝阳大悦城网红打卡地”，会出现一连串新鲜又陌生的名字，有位网友的评论十分扎心：“前不久刚吃过的一 ​
                    天津的皮爷咖啡终于开业啦～在南开大悦城极好的位置～就能看出地位了哈哈！皮爷咖啡可以说是星爸爸的爸爸级别啦～最早的连锁咖啡店！今天大悦城人特别少～而且开业活动还能买①送①！两杯💰36非常合适！点了莓莓拿铁和澳洲小白！豆子分别选了深烘和中烘！味道不错！真的比星爸爸好喝不是一星半 ​
                    -🇨🇳𝐂𝐇𝐈𝐍𝐀•𝐁𝐞𝐢𝐉𝐢𝐧𝐠🥩西单大悦城•枫丹露原💮好春光那么短，当然要约上好友吃好店啦！ -特殊时期，能和朋友出来约饭是一种奢望啊…挑了一个多月的餐厅，盼望了好久的老友小聚终于是成行了！地处繁华，网红店铺更如牛 ​
                    3.烧江南烤肉（大悦城店），大悦城B区6楼。据说是黄晓明开的店，看照片里黄晓明的神情，就像是没给钱被胁迫做了个代言。环境三星半，服务三星半，口味三星半。可选的菜品还是很多的，选择困难的话点个套餐挺省事，牛肉、猪肉、鸡肉、蔬菜、汤和饭都有，甚至还有一个冰淇淋。服务员烤 ​
                    北辰三角洲大悦城宝藏打卡地来啦！ 位于商城北区L5将近5000m²「塢里」OPEN HOUSE📒 📖覔书店巨型飞艇悬浮于空中，铺面而来的科技感和书本的美好结合，自然光影交错每张都是氛围感十足的大片。 📠超高的书墙和阶梯，咖啡、文创、亲子各种各样相结合。 🎙一进来就仿佛进去霍格沃茨学院的 ​
                    烟台探店｜性价比颇高的茶百道🍃 茶百道📍 烟台市大悦城购物中心5F-8B是的，由于21年第一次山东之行首喝茶百道之杨枝甘露，于是同年第二次山东之行又念念不忘的点了此款～😁当时是在大悦城附近一个破旧小区的苍蝇馆，外卖小哥哥很给力，不一会就送到了面前～^ ^✌️❥ 西瓜啵啵，13RMB ​
                    【北京交管部门发布3月5日出行提示】3月5日，周六，机动车尾号不限行。周末期间，京郊自驾出行增多，部分商圈热度较高。预计蓝色港湾—三里屯地区、大悦城、合生汇、西红门荟聚、龙湖天街、世纪金源、SKP、奥特莱斯、万达广场、万象汇、潘家园等综合性商圈商场将吸引大量客流，周边道路 ​
                    今天训练把我弄惨了……所以就到大悦城来吃吃东西。吃得都是清淡的，超级清淡的，因为我胃不是很舒服不敢吃油了或者辣了  ​
                     打卡上海大悦城应援然后就到时间直播了在大悦城找个地方看完直播才回家轩轩18岁生日快乐  ​
                     🎂🍾️🎊🎆 🎂在二月二龙抬头这天过生日的你，来年一定会有好兆头，那就祝你鸿运当头📌北京全城打卡：1⃣️荟萃西红门购物中心2⃣️朝阳大悦城3⃣️三里屯3·3大厦4⃣️新街口公交站5⃣️新街口德云社生活需要仪式感，追星一样需 ​
                    【二月二你的"托尼"很忙】二月二龙抬头，在民间有“剃龙头”的说法，很多人都会在这一天去理发，讨个好彩头。下午两点，记者来到成都大悦城某儿童理发店，店内生意特别火爆，除了正在作业区理发的萌娃们，娱乐和等待区还有不少孩子和家长在等待。（武侯融媒体记者 杨梓桐）  ​
                    就是今天一些有的没的 还是记录一下叭——图一来自两个可爱的小朋友  图二是 发给我看滴图三全部来自于 （早知道我也去大悦城了图四是 稳稳拍摄视频给我看 在被越来越多 ​
                    【北京交管部门发布3月5日出行提示】3月5日，周六，机动车尾号不限行。周末期间，京郊自驾出行增多，部分商圈热度较高。预计蓝色港湾—三里屯地区、大悦城、合生汇、西红门荟聚、龙湖天街、世纪金源、SKP、奥特莱斯、万达广场、万象汇、潘家园等综合性商圈商场将吸引大量客流，周边道路特别是停车场进 ​
                     6号线青年路站 朝阳大悦城 达美中心 汇成家园 精装主卧独卫  自如装修 小区特别安静 周边配套齐全 步行5分钟到朝阳大悦城 喜欢联系13124736369  ​
                    在大悦城看到我轩仔 轩仔生日快乐 十八岁的愿望都会实现🎂 最近每天去大悦城频率很高 且很喜欢试衣服 因为我在尝试我最喜欢的新风格 不想老是卫衣卫裤了[冰墩墩] 其实……试来试去 都差不多🙉什么Tokyo的蛋糕好好吃 我爱榛子酱但是吃多了 晚上又去大悦城散步了 ? ​
                    超越电动，BMW i灵感空间THE iX & THE i43.4-3.6，曲江大悦城驭电而至，锋芒再起西安顺宝行029-65659999 ​
                     宝贝，生日快乐！上海南京路步行街+大悦城打卡 ​
                    柜子打完进度就90%了✌️大悦城进度不错👍海底捞走起 ​
                    🐚 环球港+大悦城记录粉丝对你的爱意记录我们追星的痕迹  ​
                    轩轩，整个大悦城都在祝你生日快乐，我的男孩做到了所有人都认识他！  ​
                    大悦城疫情我做核酸市北疫情我做核酸西海岸疫情我做核酸莱西疫情我做核酸拜拜隔离去了 ​
                    这家真是我在北京吃过的港式茶餐厅里绝对算好吃的…份量精致，价格小贵，但口味真是没得说的…我在朝阳大悦城附近找了一圈都没找到比这好吃的茶餐厅，偏偏这家还不送外卖，只能抽空来店里吃了 ​
                    大悦城青岛西莱西我是一个也没躲过  ​
                    宋亚轩18岁生日🆔合集1-3.南京江北天街SONG乐园4.深圳龙岗大屏5-6.丰巢 7.广州躁动大屏 8-9.广州高德置地大屏10.上海大悦城 ​
                     何先生生日快乐不只生日 以后每天都要快乐很荣幸遇见你📍朝阳大悦城打卡✓📍三里屯三三大厦✓还有悄悄念叨一句 下周五见2022 3.4  ​
                    🐟 🐟 上海静安大悦城  ​
                    北京手表美度售后维修中心位于北京市西城区西单大悦城写字楼7层702室咨询热线：400-9020570自动上弦手表:美度手表固定在旋转的发条盒上，模仿手腕动作。现在大多数绕线机都配有一个垫子，上面可以系表带，然后把垫子紧紧地塞进电动旋转罐里。还有其他的方法，比如风车设计的发条，特点是C型金属拉簧 ​
                     ｜ 【北京朝阳大悦城商场内屏】-位于北京城市东部朝青板块核心地段，集中了地铁、公交等多种出行工具，交通极为便利-新贵人群、高级城市白领置业的首选之地，大屏位于南门一层中庭落地，位于扶梯旁日落客流量7w+   ​
                    北京天梭手表维修在哪里维修中心位于北京市西城区西单大悦城写字楼7层702室咨询热线：400-9020570尽量让天梭手表远离所有磁源，如智能手机和电脑、磁化手提包扣、扬声器或机场金属探测器。事实上，它们会产生一个强磁场，可能会影响手表的机芯，范围从轻微干扰到实际停止。在后一种情况下，有必要去 ​
                    第二站大悦城希望小宋老师高考顺利  ​
                    大悦城花车2大悦城有两张图哦，不要忘记挂幅，记得找一下  ​
                    大悦城花车1（大悦城有两张图哦，不要忘记挂幅）  ​
                    大悦城挂幅2  ​
                    上海静安大悦城  ​
                    北京宝齐莱维修在哪维修中心位于北京市西城区西单大悦城写字楼7层702室咨询热线：400-9020570宝齐莱保持干净，但不要用肥皂。　　手表真的很脏的一块看起来不太好，有时候微小的碎片会进入里面。只在手表上用超细纤维抛光布。假设你的表冠完全固定，你避免弄湿皮带，一点水也不会痛。但是不要用肥 ​
                     浅发一下今天上海应援打卡ww随手拍没调亮度啥的还在沉浸在兴奋中哈哈哈哈哈哈哈带着我的小鸭去拍照环球港和大悦城 美得我想s太爱了（没做美甲只能借伙伴小螺的手拿票根哈哈哈哈哈 ​
                       北京朝阳大悦城打卡✅北京三里屯3·3打卡✅生日快乐🎂🎂🎈🎊🎁平安顺遂  ​
                    北京百年灵售后服务中心电话维修中心位于北京市西城区西单大悦城写字楼7层702室咨询热线：400-9020570如果百年灵表把太长，你会发现表冠明显没有和表壳平齐放置。但是，如果表把太短，你不能确定，直到你尝试旋转表把，针表没有反应。如果表把的尺寸合适，它将在测试过程中旋转转动表针。如果您知道 ​
                    静安大悦城 咔嚓 ​
                    何老师生日快乐呀！朝阳大悦城大屏打卡  ​
                    中海滙德里现在还有什么户型？ 位于永丰产业基地核心位置，稀缺亲水洋房，周边大型配套完善中，北侧规划故宫北院、西侧约600米海淀大悦城、西南侧2.5公里处北部医疗中心北医三院，建面77-125平米两居到四居，精装交房总价约630万-1150万，申购倒计时即将开盘！ 白 ​
                      中海滙德里77-99-125㎡的低密洋房开发商销售☎13651160587【詹秀锦】中海·滙德里位于西北五环外永丰高科技产业基地板块，附近有在建中的海淀大悦城，以及著名的故宫北院。由于项目处在“北清路前沿科创发展走廊”和“中关村大街高端创新集聚发展走廊”的核心，享有 ​
                     上海静安大悦城大屏   ​
                    静安大悦城☑️  ​
                     静安大悦城打卡 ​
                    有没有要带大悦城的 ​
                    【 】一起探展·爱丽丝的兔子洞！最近有什么好看的展览？一边逛街约饭就能一边打卡的美术馆~关于展览更多精彩，感兴趣的小伙伴2月28日-6月11日朝阳大悦城U2美术馆亲自去体验体验吧~   ​
                    前两年老刷到用ipad画画 想着不用买太贵的 就买了个基础款的。今天一个我四年都看不顺眼的同学来问我 我当时买的哪款 多少钱。我说三千多 她：这么便宜的啊 是全新的吗？？然后说这么便宜 哪个渠道弄的？我说当时在天津的大悦城的店里买的 她问我能有保障吗？刚才问我 她说客服说没 ​
                    上海大屏3—静安大悦城排面给足 ​
                    何九华 生日快乐🎂 去年也是这里 时间真的好快📍朝阳大悦城打卡  ​
                     🥳生日快乐🥳一眼望去全是宋亚轩小哥哥🤩快来上海静安大悦城打卡吧✨  ​
                    车太脏了，该洗了。本打算今天去中街大悦城，让apple的技术给我看下我的macbook pro为啥系统文件时间总是2010年1月1日。今天不去了。   ​
                    gj gjgj上午摸鱼溜号了，跑来朝阳大悦城买了镜框还配了镜，线下的周边多了手幅和口罩。配镜花了2980，框519，总计3141可以反过来看成1314吗？哈哈哈哈哈。这家店货很齐全，龚俊元素蛮多。我还定了限量款，据说镜腿上有龚俊 ​
                    大悦城停车5元/小时，附近小区2元/小时，为了省这3块钱 不惜被风吹一吹   ​
                    您心中的好香水是什么样的标准 香水   ​
                    招商局开发 出租公园1872项目大五居，临近地铁，红邻巾公园，朝阳大悦城，国贸 ，耀中国际学校，蒙台梭利双语幼儿园，全明格局，高楼层视野开阔，房间宽敞明亮。  ​
                     6号线青年路站 朝阳大悦城 达美中心 铜牛电影产业园 惠通时代广场 国美第一城精装客卧，民水民电，周边配套齐全，无中介费  喜欢滴滴13124736369  ​
                    大悦城附近龙湖光谷城，绿地光谷中心城阳台房出租没有中介费和物业费，房租可以月付哦应届毕业生免押金，靠近政务中心，小米，中建三局有需要的小伙伴联系我  17354360943 ​​​  ​
                    北京探店|米其林必比登首版泰国餐厅🇹🇭 KEAAMI心心念念很久的泰国菜，假装在清迈度假，朝阳大悦城六层，Tiago旗下泰国餐厅🍍环境★★★★做为一名爱吃的设计师来说，选择一家餐厅肯定会看环境，平心而论，环境给，4星 属于高给，整体空间设计含量不高，色彩过于单调，没有凸出泰国用餐氛围 ​
                    今日市场，手中有以下个谷被套不知道怎么办的都可以来问我，我会给分析讲解。 大悦城深桑达A神州数码中国天楹深南电A中集集团东旭蓝天中航善达泛海控股德赛电池中金岭南深圳华强中兴通讯北方国际中国长城华侨城A特发信息盐田港深圳机场天健集团中信海直TCL科技华数传媒宏昌科 ​
                    绍兴国金大悦城 丨 青年潮流新地标、招商率已达60%、预计今年第三季度开业◎ 绍兴国金大悦城 浙江省第二座大悦城，总体量约12.4万方，商业建筑面积约7.8万方，地上4层、地下1层，位于绍兴市越城区传统商圈核心，带来超250个优质品牌，涵盖30%区域首店、概念旗舰店及城市首店〈绍兴首店〉部分品牌： ​
                    中海滙德里：中海滙德里位于海淀区西北旺板块，周边高科技产业氛围浓厚，路网发达、生活便利，距离航天城约3km、中关村软件园约7km，距离京新高速约1.6km 永丰地铁站约2.5km，距离中粮智慧谷约600m、中关村壹号约2km、北京大学国际医院2.5km，地理位置优越。中海滙德里紧邻在建的海淀大悦城，商业有 ​
                    今天一天绝对是脑子卡顿的一天去长图努力的完成精读作业（然鹅发现自己还是太天真了...）一个人走呀走呀走呀然后吃了一碗很没有意思的番茄肥牛米线 想🌟的番茄肥牛粉丝了和妈妈去大悦城买了耳钉，自己挑的和项链配套 嘿嘿符合我的审美发生的尴尬事都不小心打错号了唉 脑子都不会用了 ​
                    北京探店｜一口就爆浆的古法手作车轮饼🍥 拾烧·车轮饼📍 朝阳北路101号楼8层8F-15朝阳大悦城再次偶遇这家日式小店的古法手作车轮饼，于是赶紧加入队伍中，自从上次在荟聚吃过一次，就对蛋黄款和冰激凌系列念念不忘～^ ^✌️车轮饼都是现点现制作，以保证最佳的口感。所以点完单后，就可以到 ​
                    五道口➡️西单大悦城➡️王府井APM盲盒之旅with  &   ​
                     今天丫丫有幸受邀参与开福区艺韵“炬”万家“走进覔书店”朗诵专场活动，在长沙最美书店的船形“太空舱”里正而八经感受了一把诵读的魅力。话说大悦城的这家书店太美了，科幻与艺术潮流完美融合的即视感！ 丫丫也是第一次在台上诵读喜爱的《小王子》篇章，谢谢朗诵艺 ​
                    话说昨晚我去大悦城，看到俊俊野兽派海报了。我觉得吧木910第一次找dyr，还蛮用心的，物料准备种类挺多，审美也不错，就是数量不知道多少。而且昨晚我去就直说的我要gj同款有哪些周边，啥都不跟我说，要保密那阵势绝了，知道的是dyr，不知道还以为太子巡游啥都不敢说呢…也是哭笑不得。七点那会 ​
                    今日市场，手中有以下个谷被套不知道怎么办的都可以来问我，我会给分析讲解。华润三九赣锋锂业合锻智能天孚通信涪陵电力东方能源京华激光国茂股份九丰能源中环环保和辉光电-U上海电影仙坛股份湖南天雁亚宝药业大悦城大业股份爱普股份山东墨龙多喜爱博腾股份德利股份华光环能海 ​
                    2022西安大悦城邀你一起快乐重启！悦动星际玩力集盒POP MART家族展西北首展来了！3.5-5.22，MOLLY、LABUBU、DIMOO、SKULLPANDA、PUCKY，九大场景打造梦幻潮玩宇宙，200+珍品潮娃登陆，巨型MOLLY空降南悦广场，0元观展，娃友重回快乐星球！ ​
                     我的评分：杭州首家怂火锅🔥吃火锅喝奶茶过冬了❗️阿傅杭州探店｜店名🍲怂重庆火锅厂(大悦城店)地点📍隐秀路1号杭州大悦城L6-04/05时间⏰周一-周五 11:00-14:00 17:00-22:00             周六-周日 11:00-22:00交通🚌公交车至北 ​
                    成都遛娃好去处|奈尔宝儿童乐园周末米粒大魔王又要去儿童乐园了，这次来的是位于成都西南边大悦城的奈尔宝儿童乐园。.超大的空间，可以让宝宝在里面尽情疯玩，糖果色的配色，清新明亮。.这里有超大的马桶🚽滑滑梯，米粒大魔王带上大便💩头套真的超级可爱，体验从马桶冲下去的感觉，直呼开心. ​
                    漫游北京｜大悦城U2美术馆｜好奇女孩爱丽丝 同学们，朝阳大悦城楼上的U2美术馆开门啦！开馆大展居然就是“好奇女孩爱丽丝”，它可是英国V&A博物馆于疫情后重新开馆的首个大展。没想到这么快，就能在国内看到了！👨🏻‍🎨展览展览通过5个篇章近300件珍贵作品，跨越电影 ​
                     2月1.新年第一张当然要以红红火火为开端2.跟家人的合照3.跟对象一起返汉新的一年往前走吧4.两个人都胖胖憨憨的5.大悦城合照都说情人眼里出西施拍得土鳖6.情人节当天去吃火男烤肉7.按完摩当天遇到了久违的夕阳8.一不小心穿了同款鞋9.来汉第一天吃了好吃的泰料10 ​
                    【上海长风大悦城高登公园】     ，昨天休闲旅行，发现了一个网红拍照打卡地，在上海长风大悦城楼顶的高登公园。    上海长风大悦城高登公园是一个环形天台公园，发现东西南北四面都适合拍照，东面适合拍甜美风格人像，西面适合拍亲子风格人像，南面适合拍可爱风格人像，北面适合拍城 ​
                    还是熟悉的口号，还是熟悉的配方，非遗肥肠粉甘食记开到光谷大悦城啦   ​
                    十号线北大桥地铁口零距离，大悦城印悦，边套两室一厅95方，落地窗360度五si角 ，稀有房源 ：中粮天悦大悦城位于拱墅区，交通便利，生活配套齐全，临近小区有时间里的花、董家弄、庆隆苑、和新北苑、长征桥路48弄生活交通便利 ​  ​
                    在医院待了整个早上 下午浅逛大悦城不管了！虽然胃口不好但是吃了寿喜烧😋以及抽中森森！这就能让我笑的合不拢嘴 ​
                    国内第二家teamLab常设艺术空间登陆北京！1万平米40大主题，teamLab北京巨型沉浸式互动体验空间即将开幕，选址于朝阳大悦城11层，将汇集40多件作品，这也将是全国第二个teamLab常设数字艺术空间。据悉，展馆的总面积为10,000平方米，挑高约11米。基于“数字技术将人类的表达与体验从物质中解放出来”这 ​
                     牛横膈膜很赞！和朋友聚会选了这家，装修环境还不错~很喜欢门口的达摩，肉量不算大，不过整体来说肉🥩的品质还是可以的。就是三个包间各有各的缺点，不是坐的座位不舒服，就是光线太暗空气不流通，建议亲们选择在大厅里进食哦~店名：池袋烧肉地址：南开大悦城4楼 ​
                    汉港武林汇朝南一室一厅出租 3000出头包物业5号线和睦地铁口 近城西银泰 浙大紫金港 大悦城 亚运会公园    ​
                    大悦城物美城西银泰附近，整租一室独卫独厨朝南，学苑春晓，2550/🈷️：学苑春晓位于西湖区，交通便利，生活配套齐全，临近小区有、时间里的花、、庆隆苑、学院路216号交通：附近地铁站为二号线学院路站，交通便利  ​
                    杭州大悦城｜糖果乌托邦  ​
                    ｛ 即使是一碗面，我也不允许你狼吞虎咽。｝好久不见❗️斌哥的新店开在了寸土寸金的王府中环[强]挑周末午后光线充足过来吃面🍜进门瞬间，思绪全飘回朝阳大悦城的首家店，我记得还有个颇有诗意的名字：与君同。别看斌哥在他掌勺的领域一丝不苟，专业又勇猛，但对待朋友确有这三字含义，真性情流露 ​
                    ꫛꫀꪝ❥ ♥️𝟚𝟘𝟚𝟚.𝟚.𝟙𝟡♥️#时尚芭莎西南首展开幕仪式💃🏻红人云集💫星耀现场🎞艺术盛宴✨风尚永恒📍重庆大悦城 L4红馆🌊悦见万重山城⛰#今日穿搭#音符针织上衣：Calvin luo外套、短裤：annakiki ​
                     我的评分： 冬天不端奶茶杯，孤苦一生没人追！这杯暴打香菜柠檬茶，让不吃香菜星人闻风丧胆！香菜自带的独特香气，和柠檬茶搭配劲爽上头！ 🚩打卡：逢玺制茶乐园·烟台大悦城 ​
                    吃了朝阳大悦城两家！花厨的番茄汁真的yyds～TIAGO开了家泰国菜味道也绝绝子。周五晚上允许自己不减肥被 安利了番茄口袋，找到一个奇怪的玲娜贝尔万家灯火总有一盏为我们亮起，吃饱了继续开始工作 ​
                     来北京一定要去年轻人最爱的西单商圈逛逛，绝对会有惊喜！🌟西单大悦城看看亚洲最长的飞天扶梯，一直从1楼到6楼，你再一层层逛下来，直到腿细了为止。🌟西单更新场曾经的西单文化广场摇身一变成了时尚潮流打卡地！🌟西单明珠这里的商品可以砍价，砍下多少就看你个人 ​
                    ‼️沈阳也有好吃到连汤汁都不剩的馄饨啦👍🏻🌟店名：鳯小柒鸡汤馄饨🌟地址：东中街大悦城B官B1层🌟营业时间：10:00-21:00在中街这边逛街 无意间发现的这家馄饨 作为一个馄饨爱好者 就进来吃了 味道还不错👍🏻✔️油泼辣子鲜肉馄饨23.8💰一份十个混沌 配上一碗鸡汤  ​
                    长沙最美书店🌟巨型飞艇仿佛置身魔法学院覔书店在全国各地的作品也从没让人失望过，趁着到长沙旅游顺便打卡了，现场400平米的巨型飞艇悬浮在空中，13米超高书墙和阶梯真的很出片，仿佛置身霍格沃兹魔法学院。-📚地点：覔（mi）书店📍位置：长沙市开福区北辰三角洲大悦城5层? ​
                    这家湘菜把电饭锅端上桌了？肉汤泡饭yyds🌶️「肉汤泡饭」🍚有肉有饭 需要店员帮忙搅拌后食用 每一粒米饭都很入味 一份三个人都够吃！「脆皮莴笋」🥗不爱吃菜的我吃一口就爱住 和贡菜的口感很像 脆脆弹弹的 让孩子爱上吃菜！喜欢吃脆脆的菜的闭眼点就🉑️「十八秒鲜黄牛肉小炒」🥩分量很 ​
                    为什么这家潮汕火锅一直都排队。。。解脱了。。。来解馋不用看视频你们应该知道这是哪。。。   ​
                    “是喜欢跟你像的，还是不像的人”至少我和188就很像。第一次见，我站在他右边，低着头走路。他看着我笑，说我们俩的侧脸好像啊。有的人一出场，就给以后定了故事大纲。像的人呢，就是互相给予的好，从不被辜负。世间有多少爱意是被误解的呢。晚上一个人逛大悦城时，接到188的电话，说的什么都忘了 ​
                    北京蛋挞天花板！【塔挞】坐标:朝阳大悦城6层我心中的蛋挞天花板！没有踩过雷！每个蛋挞都好吃！这次吃了一个新品～【一颗桃子🍑】做的栩栩如生呀！上面的是桃子慕斯～里面有桃子果肉～比起饼干底更喜欢这种酥脆的葡式蛋挞～【水牛芝士塔】非常金典的一款！每次都会买！第一次吃一定要买的一 ​
                    【提督】坐标:朝阳大悦城6层前门的黑珍珠烤鸭开到朝阳大悦城啦！前门的店要预定真是太火🔥啦～现在又开了两家店～大悦城一家～还有三里屯一家～环境比较现代时尚～【烤鸭三尺】很不错～烤鸭皮陪山楂和鱼子酱～香而不腻～烤鸭卷有人帮忙卷好～吃起来很方便～最后的炒鸭碎米用料丰富加了鸭松 ​
                    复古甜品铺子&重庆市井火锅，是快乐的标配沈阳第二家楠火锅终于开到大悦城了🎉听说是重庆排队王到哪哪排队的重庆火锅就馋这一口，热气腾腾的人间🥘♡﻿位置：小东路5号沈阳大悦城B馆5层♡﻿环境：复古风浓郁好像回到八十年代的即视感童年小卖部、半绿墙体、红色大字、复古海报 ​
                    看到两年前在朝阳大悦城遇到的高三男孩追梦成功，他的作品已经被qq音乐推送到了我首页看到那场的dj上了综艺，粉丝越来越多看到那场的rapper进了青你成了更亮的一颗星看到佳鸽都已经从被牺牲的一枚棋子登上央视春晚啦还有，看到见证我青春的人在我梦寐以求的城市成了家我也一定会有好结局的，想去 ​
                     「小大董」西单大悦城的蓝调空间今儿和闺蜜一起来西单大悦城逛街，买了瓶心仪的香水… 中午在大悦城里觅食，发现这里也开了一家「小大董」…进来后，就沉浸在Rhapsody蓝调·小大董的世界里。神 ​
                    翠小小•啫啫煲（大悦城店）在这家店吃到了近一年来吃过最好吃的广东菜心，非常嫩再说回主打的啫啫煲，只能给个及格分，比较油腻，味道没有很出彩倒是芒芒雪绒融可爱的造型还有肉馅儿满满的牛肉饼给了我们惊喜   ​
                    重庆红馆今日开业‼️大悦城打卡攻略来啦香港🇭🇰红馆真的好好看～一直好想去打卡！不过我这次等来了重庆的红馆‼️真的太有特色了🌟——————✔️峡谷步道就在红馆的下方，连廊打造出峡谷步道，走在里面就仿佛置身班德尔奇幻森林一般🌲✔️旋转楼梯位置在三楼，超大的圆弧形楼梯 ​
                    这一带原来是杭州历史上的工业聚集区，不过随着城市建设的发展，现在已经成为距离市中心比较近的“生活区”，这个“大悦城”就是其“热闹繁华”的代表，每到夜里，尤其璀璨夺目。前两天路过时，就用小飞机航拍了一下，稍作后期，这样的风格你喜欢吗？🌟亮点特色：大悦城是中粮集团城市 ​
                     昆明官渡希尔顿欢朋酒店酒店坐落于昆明市官渡区核心区域，毗邻拓东体育馆，华润万象城。步行可达地铁6号线及3号线，便捷连通昆明各大核心商圈（恒隆广场、东风广场、大悦城等）。周边配套有官渡古镇，国际会展中心、购物、餐饮、娱乐、展会为一体。与昆明火车站 ​
                     据重庆网络问政平台，重庆大悦城商场疑似未装修完就开业引发市民吐槽，有市民表示体验感很差，如地面脏、电线外露、墙体破损等，你怎样看？   ​
                    以前在成都吃过一家仔姜蛙，姜辣十足，过瘾得很，那个味道至今念念不忘。今次在大悦城新开的蛙三再次觅得此味，这家的仔姜蛙和当年我在成都吃到的几乎一个味，自贡做法，个人觉得蛙只有和姜才是绝配，泡椒第二，你们觉得呢？蛙三初来重庆，但在成都拥有8家直营店，全国还有不少分 ​
                     以前在成都吃过一家仔姜蛙，姜辣十足，过瘾得很，那个味道至今念念不忘。今次在大悦城新开的蛙三再次觅得此味，这家的仔姜蛙和当年我在成都吃到的几乎一个味，自贡做法，个人觉得蛙只有和姜才是绝配，泡椒第二，你们觉得呢？蛙三初来重庆，但在成都拥有8家直营店，全国还有 ​
                     【走花路传媒&苏新皓】      上海静安大悦城1月10-12日生日祝福展示㊗️        生日快乐  一直走花路哟 ​
                    第一次一夜愁得没睡着是搬来老校区的第一个晚上，好热，像蒸笼，室内比室外35度还要高一些，风扇的作用更多是把灰吹到我脸上。第二天晚上一起去了大悦城，我打扮的像站街的，喝了不太好喝的西瓜味乐乐茶，吃了经常见但是没吃过的中式大牛排，最后ta和我讲，因为看我太强颜欢笑了所以和我出来吃饭了，嘿 ​
                    正在直播｜， 开业现场直击！ 一起云逛街来自 （APP下载地址）  ​
                    第一次来大悦城🚲长沙太美了  ​
                     Redmi Note 11潮流限定版YIBO DESIGN开箱视频～今天一早到大悦城的小米之家旗舰店拿到了新品，从包装到手机、再到手机壳，满满的王一博元素，颜值爆表 手感也很好，店员小姐姐和小哥哥们都很热情，耐心地帮我们开机，还有送新款的明信片和海报，超级开心，马上用起来 ​
                    想北京想三里屯想学校想韩餐想大悦城 这破村 不想在村里呆着了啊啊啊啊 ​
                    【】近日，云南昆明，温斯顿英语培训机构吾悦广场和大悦城校区人去楼空，近百名家长所交的培训费也打了水漂。对此，昆明吾悦商业管理有限公司一位负责人表示，该机构与商场方只存在租赁关系，并且该机构停业前就已经拖欠了两个月的房租。目前，公司向商场内十多家培训 ​
                    【】2004年起家于美国纽约的蛋糕店LADY M被称为蛋糕界的“爱马仕”，与市场其他品牌蛋糕普遍单片销售价格相比，几乎是它们的3倍左右。在2017年，LADY M进入中国市场，2018年8月底在朝阳大悦城开出了北京首店。目前位于朝阳大悦城的北京首店、华北首店以及西单大悦城、三里屯门店均 ​
                    好像啥都没干大悦城不好玩耶三十块买了两个冰箱贴 回家后发现咱家冰箱门外面有一层玻璃 买了个寂寞 ​
                    🥷🏻： 去 大悦城 市博 做项链 哥老官🈳  ​​​
                    【太可爱！】10月2日，上海母子在大悦城乘坐摩天轮，面对恐高的妈妈，萌娃鼓励母亲“要勇敢，不要怕”，萌言萌语被同行者全程记录，直呼超暖。这样小小暖男你爱了吗？   ​
                    今日📍羲和小馆（⭐️⭐️⭐️炒饭还是超级奈斯的）📍Dream weaving（试纱租纱值得考虑一哈）📍瑞幸🦌（耶加·生椰拿铁去冰不加糖🉑）📍黄氏许牛奶🌝额🧐吃多了容易腻📍大悦城的船歌鱼水饺推荐鲅鱼馅🐟饺子🥟很鲜还有招牌的鱼超级嫩嫩哒（付花福蝶 ​
                    【】9月13日上午9时许，上海市普陀区长风大悦城一广告牌在台风中轰然倒下，砸中一名路过的女子。公共视频显示，女子被广告牌压倒在地上，周边群众纷纷前去救助。刚刚， 记者从普陀区了解到，砸到女子的广告牌为长风大悦城放置在人行道上的站立式 ​
                     【上海长风大悦城广告牌砸伤路人！女子被砸后，市民合力救援】9月13日，一名行人在长风大悦城星巴克门口被一广告牌砸伤。事发后，这名女子立即被送往附近医院，所幸并无生命危险。   ​
                    【】企查查App显示，近日，上海小蓝象服装有限公司被上海市浦东新区市场监督管理局罚款600000元，处罚事由为当事人在北京市朝阳区大悦城小蓝象门店里摆放了以甘肃白银越野赛参赛选手坐在地上抱团取暖的照片为背景，宣传 ​
                    【 店员：食材都是当天新鲜的】8月23日，陕西西安。据新京报报道北京两家，引发网友关注。随后发布声明称，已对涉事门店进行停业整顿。 实地探访胖哥俩肉蟹煲西安大悦城店发现西安店正常营业，且店内人流正 ​
                    【郑恺经营的连锁火锅店被指卖变质食材 】  日前，有微博爆料，郑恺经营的连锁火锅店火凤祥有售卖变质食材、生菜回收重复使用、卤汤发酸的情况。8月14号深夜，火凤祥鲜货火锅发布公开致歉信。15号傍晚，小强热线记者来到火凤祥杭州大悦城店，这里的情况怎 ​
                     三人行必有一爹每次聚会不知道为啥总会去大悦城笑死也是回家第一次聚会  ​​​
                    【】近日，奈雪的茶创始人在接受媒体采访时，谈及近日发生的食品卫生事件表示：目前一切顺利，但心力交瘁。近日，新华社报道在奈雪的茶北京西单大悦城店、长安商场店内发现，蟑螂乱爬、水果腐烂、抹布不洗、标签不实等问题。8月3日，杭州拱墅区市场监管局执法人员，对辖区 ​
                    【】8月3日，杭州拱墅区市场监管局执法人员，对辖区内奈雪的茶门店进行检查，发现店内有三包原材料未按储藏条件进行存放。随后，杭州奈雪的茶收到责令整改通知书。 ​
                    【】近日，有媒体报道在奈雪的茶北京西单大悦城店、长安商场店内发现，蟑螂乱爬、水果腐烂、抹布不洗、标签不实等问题。8月3日，杭州拱墅区市场监管局执法人员，对辖区内奈雪的茶门店进行检查，发现店内有三包原材料未按储藏条件进行存放。 ​
                    【：】新华社记者卧底奈雪的茶，8月2日曝光其存在蟑螂乱爬、水果腐烂、抹布不洗、标签不实等卫生问题后。8月3日，涉事的两家门店（奈雪的茶北京西单大悦城店、长安商场店）均已暂停营业。据长安商场工作人员介绍， ​
                     【新华社记者卧底奈雪的茶打工：奈雪的茶多家分店蟑螂乱爬、标签随意换……】近日，记者“卧底”网红奶茶店“奈雪的茶”，发现其多家分店存在蟑螂乱爬、水果腐烂、抹布不洗、标签不实等问题。记者应聘进入“奈雪的茶”北京西单大悦城店，上岗当天，记者看见一只指甲盖 ​
                    【】 近日，有新华社记者“卧底”网红奶茶店“奈雪的茶”，发现其多家分店存在蟑螂乱爬、水果腐烂、抹布不洗、标签不实等问题。8月2日，媒体报道了奈雪的茶北京西单大悦城店、长安商场店出现“地面有蟑螂”、“用发黑芒果”、“生产标签标识错误” ​
                    【：】8月3日凌晨， 就曝光食品卫生问题，发布情况说明称：8月2日，媒体报道了奈雪的茶北京西单大悦城店、长安商场店出现“地面有蟑螂”、“用发黑芒果”、“生产 ​
                    8月2日，媒体报道了奈雪的茶北京西单大悦城店、长安商场店出现“地面有蟑螂”、“用发黑芒果”、“生产标签标识错误”等问题，公司管理层非常重视，第一时间成立了专项工作组，对涉事门店展开连夜彻查、整改。品质一直被视为我们的生命线，对于此次事件，我们深表歉意！让喜爱奈雪的大家失望了，非常 ​
                    【奈雪的茶被曝蟑螂随意爬行、后厨杂乱】8月2日晚，奈雪的茶因食品安全问题登上热搜。曝光视频显示，奈雪的茶西单大悦城店后厨杂乱、存在标签不实等。当发现蟑螂从面包展柜底部爬向面包制作间，值班店员却回应“没事，不用管”。奈雪的茶目前还未有任何回应。在武汉的你，喝过奈雪的茶吗？ ​
                    【：、标签随意换……】近日，记者“卧底”网红奶茶店“奈雪的茶”，发现其多家分店存在蟑螂乱爬、水果腐烂、抹布不洗、标签不实等问题。记者应聘进入“奈雪的茶”北京西单大悦城店，上岗当天，记者看见一只指甲盖大小的蟑螂，从面包展柜底部 ​
                    【记者“卧底”网红奶茶店打工见闻：蟑螂“不用管”、标签随意换……】近日， 记者通过随机应聘，“卧底”网红奶茶店“奈雪的茶”，发现其多家分店也存在蟑螂乱爬、水果腐烂、抹布不洗、标签不实等问题。记者应聘进入“奈雪的茶”北京西单大悦城店，成为一名实习茶饮 ​
                    作为一个兢兢业业热爱元气森林的我本人元气森林的北京快闪店我不能错过！位置就在 朝阳大悦城正门外广场每天10点-4点，限时十天～去到这里我觉得很清新脱俗一下子就觉得夏天没有那么热了好像步入了一个小森林的感觉有很多茶饮师在线制作饮品调制是免费的带着气泡水就可以制作了喝到了红香酥 ​
                    去打卡元气森林北京快闪店现场啦森林自然超有趣只有10天的限时快闪必须去冲了而且现场买气泡水可以免费调制还可以喝到华北地区限定的红香酥梨这个可是只有北京才能喝到哦我最爱的元气森林真实的果肉 良心原料📍北京朝阳大悦城正门广场Jeans | VFVKNecklace | KVK ​
                    和雕雕去大雁塔看了正在翻修的大雁塔去大唐不夜城看人摩肩接踵去momopark吃了就差喂嘴里的烤肉去大悦城开启了第一次牛蛙之旅和雕雕去西安干了和在家一样的事情不过是住了个酒店最后一张雕雕的假肢哈哈哈哈哈哈哈笑死我了  ​​​
                    【】 近日，网曝北京朝阳大悦城小蓝象儿童排汗睡衣店，用甘肃白银越野赛事故图片做广告。小蓝象门口的宣传海报上写着“只顾保暖，而忽略了大量出汗引起的失温风险”等字样，底部图片是白银越野赛参赛选手躺在地上抱团取暖的照片 ​
                    【你与我，皆是自然之子】今天是，让我们一起用行动来保护这一方水土！带话题 发布原创微博、，晒出你的创意手工环保作品，即有机会赢取创意大奖！快来和小浪一起变废为宝，传递绿色正能量吧～ ​
                    ## zzh#张哲瀚0511生日快乐# 张哥真的好帅啊好帅人广地铁站8号口应援🈶️上海大悦城应援🈶️ ​​​
                     今日14：30，西南联大纪录电影《九零后》云南首映礼将在昆明大悦城横店影院举行。《九零后》为徐蓓导演纪录剧集《西南联大》的同题新作，影片定档5月29日于全国院线上映。（开屏新闻） ​
                    北京探店：在朝阳大悦城发现一家适合吃牛排约会的地方   ​
                    西安有大雁塔 小雁塔 大唐芙蓉园  钟楼 大悦城 华清宫 兵马俑 回民街 大明宫所以我们在哪里见面  ​​​
                    桃子餐厅 宫保鸡丁 焦糖茄子牛肉粒 八珍豆腐太好吃了！！南开大悦城真的要比北京便宜！ ​​​
                    烤肉 冰沙 海鲜 寿司 关东煮 调色盘 西柚汁 鸡尾酒韩盛 沈阳春天 大悦城 电影  ​​​700cc 鲜果时光 梅菜扣肉  ​
                    【：选址已确定】4月2日，茶颜悦色透露，继武汉之后，茶颜悦色将在重庆开店，目前已经与来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四个购物中心达成意向。茶颜悦色表示，这次会对前期的开店策略做调整。据媒体报道，茶颜悦色重庆店将于今年6月开业。  ​
                    【：选址确定，6月开业】4月2日，长沙网红茶饮品牌茶颜悦色官微宣布，继武汉之后将在重庆开店，其已与来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四个购物中心达成意向，选址落定。茶颜悦色还表示，趁着这次调整，也会对前期的开店策略做一些调整，“关闭长沙一些布点过于密 ​
                     ，你准备去哪里玩呢？如果想出去看花，泉城广 场、经十路万象城附近的郁金香比较漂亮，济南美林庄园的油菜花已经盛开，五龙潭和英雄山的海棠花比较漂亮，黄河大坝紫叶李大道也是赏花好地方。如果没发出去，就云赏花吧！    ​
                    菜还没上齐就拍了 真的好难吃 荣获我心里cdc泰国菜难吃之最 坐标万象城 店名见凳子想和小🍠打官司的程度 ​
                    本来要去太古里之前的事去不了了，幸好今天去的万象城不是大悦城。 ​
                    带娃日常📷水上万象城半日游🌞 ​
                    今天天气太好了嗲万象城门口的郁金香也美得像假花一样  ​
                    万象城 疫情又来了🙅清明和朋友约的蹦迪被ban了  ​温暖的春天想周末休闲的时光去万象城看个车？安排！山西英杰?英菲尼迪3月26日-27日（周六、周日）携明星车型亮相万象城春风送礼，菲凡相遇不容错过！商展期间全系钜惠...的万象系商业，海口万象城宣布将于今年6月正式开业，项目内部规划于近日首度曝光。TA的亮相将会给海南商业带来哪些影响？”1自贸港商业进入“掘金时代”过去两年...青岛万象城发生惊心一幕，商场顶部玻璃突然掉落，目击者张女士告诉信网(0532-80889431)，“掉落的玻璃先整块砸在L4层的扶手上...
                    汕头万象城的Joy Box已经与3楼的Persea合并了 ​​​
                    明天又去当导医啦 我要化妆明天！！！（上一次动手大概是寒假？）果然去万象城就是破费的7点开始🏀训练的上午赶ddl的下午和享受美食逛街的晚上耶✌🏻 ​
                    万象城俩包的积分加一百多换个素圈真香～ ​
                     万象城附近维也纳森林小区次卧招租，步梯三楼，有大飘窗，民用水电，800元/月，押二付一。一年起租，谢绝宠物。房东发布，无中介费。 ​
                    和折磨大王聊天聊到早上五点半 睡到中午醒 谁也不饿 六点的时候说出去买点零食再买东西回来吃 从家走到万象城走到一半俩人开始走不动了 快到万象城的时候折磨大王已经眼冒金星 没力气回答问题了 我开始冒冷汗 因为不让堂食 在便利店买了关东煮俩人站在门口吃 像俩个流浪汉 ​
                    什么魔咒 每次来万象城必下雨 ​
                    傍晚时候出门散步，索性走去万象城买点东西。门前的大片郁金香盛开的非常漂亮，商场里人流还是很少，本该是人头攒动的假日。出来时已华灯初上，春天的夜已经有了暖意，巴适的春天。 ​
                     ​
                    发个库存想念万象城的熊猫老灶火锅 ​
                    小时候一直依赖着爸妈生活从小学到初中到高中所有的班主任都是爸妈的朋友换了好多好多学校上学都是因为爸妈调到哪里我就跟着去哪里读书长大了开始依赖着小叶生活了以前小叶想让我找个在他旁边的公司结果我真的在离他走路五分钟的地方上班了我们之间隔着万象城和来福士每天能逛无数遍大商场吃 ​
                    一盘装进成都味🍝用盘盛的麻辣烫【老街称盘】人均30元📍地址：郑州万象城6楼  ​
                     成都万象城的集市（Maybe成都市民都是骑熊猫🐼上Gai的）  ​​​  ​​  ​
                    徒步回来去万象城买泸溪河点心和奶茶，顺便买了双带可爱熊图案的拖鞋，又去吃东北菜，回到家真撑，一会儿还得带两个粘人精出去 ​
                    麻了远峰蓝用了3天心里真的撑不住了咋看咋难受😣屁颠颠跑到万象城退货重买再次回归银白色 ​
                    房东出租啦，温州龙湾罗西住宅区十五组团！！房东直租，免中介费。两室一厨一卫，大阳台。空调、洗衣机、冰箱、热水器等齐全。三垟湿地周围，15分钟可到大学城、万象城、吾悦广场！  ​
                    已经想好解封了之后要去哪了:铜元局的篮球场我还没有去过 好吧那个篮球场在哪我都不知道回到夏天的林卡咖啡馆和中山四路的便利店还有少年梦游计里边的那个金源购物广场还有一厂的影视园 有那个三班的秘密基地还有白象居 万达广场(那个好像被拆了？还有万象城 会不会遇到azy🙊怎么这么 ​
                    一天都在万象城…累瘫了 ​
                    来了万象城，但没人给我p图了 ​
                     翻库存，抖落存货。去年的杭州万象城，不顾一切地奔赴你还和你住了同一家酒店，一晃一年过去了。  ​
                    又来万象城 ​
                    假期第一天，当然要出去走走喽。离今天刚刚解封的华邦世贸城那么近，哈哈哈。骑上我心爱的小摩托去万象城，奥体中心和万象城人是真的多。。。还有OLED版感觉也就那样吧。。。感觉可买可不买的样子。。真是到哪都是行程码和健康码。。。最后贴一张小主子偷偷看着我的靓照。  ​
                    本人女，有个小猫，不乱叫不拆家不咬人，求租主卧带独卫的，对方还是女生的最好，万象城或者怀特附近，有意者私聊 ​
                    【茶颜悦色将进入重庆市场】4 月 2 日，茶颜悦色宣布将进入重庆市场。目前茶颜悦色确认已选址重庆来福士、时代天街、北城天街以及重庆万象城，预计首店将在今年 6 月开出。 ​
                    本来今天准备去公园玩然后再去万象城逛逛 结果大早晨太原疫情爆发又被封在学校了 ​
                    房东直租，革新街，二楼，一室一厅，临近二中，新百，万象城，有意者可去看房 ​
                    核酸假期第一天完成厦门万象城也是惨，活动本来想大促三天……哪知道遇……  ​
                    坐车的时候司机说以前路边有法国的什么金以前绿化种这个花很好看现在路边种的像杂草问了一会是郁金香但是这是荷兰的吧出来以后有人说万象城这边也有看到了还没我被罩的颜色好看 ​​​
                    从家里出发，经过中央公园，到达万象城，给小可姐姐买生日礼物，今天的体力是给力的，只是万象城试吃活动不能让她看到了，她试吃就要买，说不买不好意思，对不起人家 ​
                    今日转场达人家➡️龙井村➡️天目里➡️万象城➡️来福士🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ ​
                    万象城的集市都好好看 ​
                    据了解，万象城目前并没有封，请勿谣传 ​
                    🥃万象城五楼-拾号牛扒冬阴功汤极力推荐🌟🌟🌟🌟  ​
                    不负春日🎁精致配饰点缀别样春日时尚💎即日起-4.5 更有四重惊喜好礼，赶紧“花”起来吧🌸📍深圳湾万象城  ​
                    【咖啡时光】万象城生灰咖啡馆，喝一杯夜来香栀子花拿铁，名字好听，味道也不错，很享受这个清静惬意的下午。 ​
                    🍅🚌           🌿🌷放假第一天万象城集市…  ​
                    万象城门口好多人在这拍郁金香👧🏻: 要不要去拍拍照片👦🏻: 不拍，都是些矫情的小妮才拍，完了发个朋友圈看看人给点赞👧🏻: 从来没跟你有想法这么统一的时候  ​
                    求租万象城附近  南苑苑最好 有厨卫的一居室的房子 ​
                    酒店服务员 传菜员 万象城附近 一个月5000 不加提成 包吃住 男女都收 ​
                    在万象城遭贼了你妈了逼 ​
                    华润的蛋糕，万象城的零食，牧校的奶茶，一下午就这样完美的过完了。重要的是把姑娘的钱骗花了一大半 ​
                    经我缜密分析，应该就是上周三贪图罗帕美貌又溜去万象城看了一次新蝙才变黄的                
                                     
                    成都新华公园布丁酒店长包房1200起租金：79元分类：宾馆酒店 出租形式：单间 布丁酒店(成都新华公园店)位于成都市成华区新鸿南路​‌‌​‌‌​‌‌​‌‌，毗邻新华公园以及东郊记忆，临近SM广场、万象城等购物商场，附近美食有巴蜀大宅门火锅（新华公园店）以及钢管厂五区小郡肝串串香；周边 ​
                    转租，晋阳峰璟小区，电梯房19层，一个月700，水费不用交，电费用多少交多少，有公用厨房，小区环境很美，挨着万象城，省图书馆，附近还有自习室一个月280很便宜 ​
                    昨晚睡觉前充电发现充电器忘在幼儿园没拿回来今天几乎没用手机发现好舒服啊一身轻和乖乖下午在公园好舒服微风吹着🍃拿到充电器在万象城买完葡萄茶充上电看了下手机发现也没啥需要一直盯着的人生啊 慢一点吧 ​
                    所以是4个商圈吗！！！万象城嗷嗷嗷嗷我又要胖了
                    封校封的我很郁闷，每天都躺在床上发呆睡觉，睡醒了就烦躁想哭，快递也退回了，外卖也不让买，以前每天最快乐的单车课也取消了，跳个广场舞还被领导禁止。泉城公园和万象城的花都开了，一堆人围着拍照，合着病毒只传染在校大学生，只管控大学生疫情就能好了 ​
                    晋祠路万象城华润悦府小区，一居室独立卫浴，家具家电齐全1200月，无中介费，真实图片，☎️+18636199539 ​
                    万象城进门扫码要人脸识别大庭广众摘口罩……人辣么多这是什么防疫措施 ​
                    沈阳万象城-Lanvin-Icy瀛的笔记 夜色里最迷人的小王子。赖冠霖身着「LANVIN X GALLERY DEPARTMENT... （分享自） ​
                    假期第一天也是隔离第五天什么时候能结束啊！万象城的花都开了！（某人给我拍的放我出去！！ ​
                    济南万象城，，对面建邦财富中心公寓四十平，精装修，家具可按要求配置，现房，随时入住，交通方便，，， ​
                    好想出去，都快毕业了，还一直封着，想去吃韩料，想去吃东北菜，想去吃东来顺，想万象城，想去喝霓裳茶舞 ​
                    dbq 大家都跑去万象城的 我依旧来了国金的 ​
                    海淘了两三千的拉米洛以平衡下万象城挨宰的价格 ​
                    很喜欢这家店的衣服，风格符合自己，休闲风，款式简单大方，最重要的是性价比高。在万象城别家店的衣服上千时，它家的衣服有几十块钱的T恤，裤子也才一百多。让我印象最深的就是裤子料子特别软，很好穿，两年以来买了四季10条裤子了吧！可惜没有网店。真的很久没有和最好的闺蜜去逛街了，大概有六七年 ​
                      男，求租一居室/开间/主卧独卫万象城附近或地铁通勤20分钟内1500左右均可 ​
                     米店万象城店开业倒计时28天⏳ ​
                     每次逛万象城都会看看宝贝！ ​
                    昨天晚上孩子班主任在班级群发信息提醒家长比对行动轨迹，在同一时间地点出现的才算轨迹重合，还好30号和确诊病例虽然都出现在万象城，但是他是早晚去吃麦当劳和鳄梨先生，我中午去外婆家吃饭，总算不是轨迹重合，感觉好惊险，最近都不出门了，还是室外打打球晒晒太阳比较健康 ​
                    我在万象城海马体大师店拍结婚登记照，服务非常好，拍照技术非常nice！强力推荐 ​
                    队友的手机用了五六年，最近电池日渐不行了。和附近的万象城苹果店联系，一块电池359，需要检测试手机，看是不是符合标准，然后再预定。现在要上海的苹果厂家复工。现在消费降级了，能节约就节约。 ​
                    昨天看见万象城门口有个献血站，想献血，早上九点去，看见工作时间是十点，想着中午在家吃完饭去省图的时候再献，但是我妈给我打电话说有疫情就先不要去了吧，行，那我中午回家路上去，结果那个小姐姐说我还没吃饭，怕我体力不行，让我吃完饭再去。我就回家了。路上我想了想，我说话的时候是不是不应 ​
                    求租一套一室一厅  朝南 能做饭洗衣  最好带阳台    位置：以万象城为中心，骑车不超30分钟为半径      价位接受1000-1300。 中介勿扰，找直租。 ​
                     等疫情过后，我要去东中街大悦城，皇城恒隆，铁西万象汇，逛吃逛吃各一整天！！！哦，对了还有嘉里城和万象城的好吃的，还要逛盒马和山姆，买点野餐的零食，去沈北和浑南搭帐篷踏青，还要买买买YSL的314💄 ​
                    这么点作业还是写不动，说了就是心思全在新的板子上有生之年我还能见到万象城的大门么 ​
                    评郑500盘-----金水区丨华润郑东万象城·幸福里点评：位置很好，限价3万，首先推出的是临河的南苑。综合来看，项目没啥好说的，有钱冲就是了。但有一点，总感觉名字配不上它这个定位和价格。 ​
                    🚲春天来了，我们一起去野餐吧🏠民宿名称:home 简宿⛳地址:石家庄民族北路华强公寓D座2403室(距新百广场地铁站A口300米,近万象城)🀄预定平台🚃交通:石家庄正定国际机场距酒店驾车419公里约44分钟石家庄北站距酒店驾车34公里约10分钟石家庄站距酒店驾车52公里，约11分钟新百广 ​
                    【：选址已确定】4月2日，茶颜悦色透露，继武汉之后，茶颜悦色将在重庆开店，目前已经与来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四个购物中心达成意向。茶颜悦色表示，这次会对前期的开店策略做调整。据媒体报道，茶颜悦色重庆店将于今年6月开业。  ​
                    不负春日好时光，春天就要“花花花”🌸即日起至4.5，来深圳湾万象城享春日四重惊喜好礼🎁趁着假期一起来玩儿吧📍深圳湾万象城  ​
                    Tims竟然在附近开新店了 以后不用大老远跑到万象城去喝啦😌 ​
                    大佬开黑色兰博基尼大牛过来深圳湾万象城玩，拐弯那一刻还是太帅了  ​
                    会展中心到万象城这段的大长坡好累了，我休息了两次  ​
                    爽语：“我真的生气了”p1朋友的泥泥杯p2我的泥泥杯万象城茶百道我们先说再见👋🏻你不敬业 ​
                     确定了！重庆的好吃狗们集结了！茶颜悦色官宣来重庆了！6月份将在重庆来福士、时代天街、北城天街、万象城落地，重庆的小主们期待吗？   ​
                    谁敢信今天只花了29在万象城吃了个牛蛙，因为朋友过生日，优惠66 ​
                    中午来万象城吃饭，整个商场空荡荡的不知道以为商场也被隔离了，吃饭也不用排队了，最喜欢的餐厅也关门了，b疫情什么时候能结束啊… ​
                    元气杭州｜复苏身心春日万物生，莫负好时节。杭州万象城伙伴们打卡瑜伽习练，在一招一式的运动中联结爱，联结彼此，激活内心盎然力量。同时借植愈之力迸发内心活力，感受身体内的能量释放，在光影的流动中照见更好的自己。了解更多社区课程，关注「lululemon热汗生活」小🍊序，搜索「社区活动 ​
                    【茶颜悦色将首进重庆，已与四个购物中心达成意向】4月2日，茶颜悦色在官方公众号宣布下一站将进军重庆的消息。据茶颜悦色透露，茶颜悦色将首进重庆，目前已与重庆来福士、龙湖重庆时代天街、龙湖重庆北城天街、重庆万象城四个购物中心彼此达成意向。具体的开店时间预计会在今年6月。对于本次在重庆开 ​
                    今日计划万象城manner咖啡 乐堤港A+健身 ​
                    一早小区就开始核酸检测 然后…万象城的田径场被我们承包了  ​
                    合肥华润万象城 可惜这么好的位置 离的最近的地铁口有900米左右 ​
                    今早懵懵醒的时候我脑海蹦出：我要去济南逛街……1秒后：特么要报备，哪也去不了就在这1秒钟内，我连去哪都想好了，万象城、山师，甚至车停山师东路如家院子里都安排明白了当事人表示憋疯了  ​
                      【小区与开发商存争议 菏泽市自然资源和规划局优质服务解难题】近日，菏泽市自然资源和规划局收到一封来自牡丹万象城小区业主委员会的表扬信，感谢为业主提供优质高效的服务。因牡丹万象城小区与菏泽中盛房地产开发有限公司存在公共配套设施产权归属争议，在庭审过程中，牡丹 ​
                     / ◌星巴克爱琴海店已升级为福州第七家臻选店，第8家臻选店也即将亮相万象城3F ​
                    怨种就是清明假期第一天九点半就叫我起床十点半硬拉我下去做核酸排队的人绕万象城一圈 ​
                    关于我迷路了 在万象城手足无措这件事  ​
                    历下区草山岭东区，靠近奥体，浪潮，汉峪金谷，万象城，高新万达。非中介，无中介费，因工作原因急需转租。 ​​​
                      房子位于经开区港澳广场芙蓉路与松林路交口，染坊社区北苑主卧带阳台的房子！想找一个长期稳定的室友，从小区到几块钱的 中环城或者政务区的万象城都很近.  租金715一个月！  ​
                    在万象城、火车站附近上班的人们伤不起呀，全都变黄码了！！ ​
                    202104 杭州万象城的站台猪咪   ​
                    31号差点去万象城，幸亏够懒，后面让柜姐寄快递，不然现在就得去隔离了真感谢自己的懒惰呀  ​
                    万象城的郁金香开了，济南越来越浪漫了🌷  ​
                    去年的这个时候正在准备从学校搬出去住 最后选择了一个步行可达九眼桥、万象城的地方 每天最喜欢的事就是晚上太阳落山之后 散步去盒马、去万达、去伊藤洋华堂 走得远就会去万象城、九眼桥 可能会买到超市买一送一的华西鲜奶 也有可能是拎回半个西瓜 或者是两扎生啤 回家天完全黑后 可能会在小区里婆婆 ​
                       政务区 发能·太阳海岸小区单间出租  民用水电  靠近政务核心区，合肥八中 置地中心，万象城，柏悦中心，新地中心    民用水电！发能太阳海岸小区， 朝南次卧900  可做饭    家电一应俱全 ！电话/微信  19918042671  ​  ​
                    万象城我可以 ​
                    船期托班第四次了。解决不了，等吧。客户很不开心，表示歉意的态度拿出来，见不着面也没法请人吃饭，说句话总不难。这次发样品，特地去万象城给客户买了小礼物，跑了好几家店才选到，老板跟员工的（平时对接最多那人），还写了明信片，一起寄过去，表示对订单的感谢。样品是工厂给的，不找客户要钱了 ​
                    小云☁️  ​
                    万象城现在是美食荒漠了吗 ​
                     恭喜青岛，今日起全城低风险万象城走起！ ​
                    因为期待好奇今天的一日游 我俩还没睡 我很亢奋 他我不知道 反正眯着睡不着大家都在玩手机 在镇上待久了想去城市耍耍 正好汕头有万象城 冲啊！ ​
                    29号去了ifs那一圈 唯独没去太古里 昨天就通知太古里成高风险区  昨天本来打算去富力天汇吃饭结果临时改去了万象城 今天就通知富力天汇也是高风险区  我还是好好呆着不要乱跑了 ​​​
                    关于自觉性想早睡又计划落空靠褪黑素这件事后半段起源于家前面的工地每天日日夜夜的在挖地基施工 噪音响彻通宵为毛没有人投诉反映一下这个万象城附近的夜间施工噪音真的想不靠酒精不靠跑沙发不靠褪黑素好好睡一个觉 ​
                    确定有被毫无血缘关系的人温暖到的瞬间我唯一记得就是小松在万象城公交站帮我擦眼泪把我的头抱在怀里一边摇一边跟我说不要像小孩一样哭啦 我脑子炸了 随着小松的心跳然后呢然后曲终人散终究是一场空其实想想就算海誓山盟，生个三胎四胎，一样会形同陌路，呵呵 ，爱情友情亲情，哪样是真的 ​
                    万象城，啊啊啊我真的会爱 ​
                    关于dhn给我点了茶百道新品1L我喝到现在没喝完去了四趟厕所的故事好了明天杜昊南开车来接我去万象城买零食我得素颜了起不来化妆了 ​
                     银座时代广场 电梯🛗房整租一室丹尼斯大卫城 地铁🚇一号线西大街 万象城  ​
                    跑毒的一天我本来约了晚上去万象城逛街，然后万象城有确诊，临时改了吃傣泰，傣泰员工有密结，现在只能去吃咕噜咕噜鸡煲， ​
                    本来计划疫情好点了之后去无锡玩，坐高铁到无锡东顺便吃个肯德基。市区感兴趣的只有PLUTO酒吧，还有墨刻空间。万象城OLE还有凑凑真的很没必要去，所以呆一天就够了。正好呆一晚上住雅诗阁！我好想住隐居桃源那个酒店，中式建筑太有江南古镇的感觉了！可是离剧里第二天肖战去看日出的龙池山自行车公园 ​
                      【直租】招合租：青秀莱茵湖畔小区，靠近东盟商务区，万象城，爱琴海广场，朗东客运站附近。【租金】650元 押二付二 【说明】四房两厅两卫，男女不限，有洗衣机空调，厨房可做饭，卫生间有热水器电费，随时可看房。 ​
                    求租万象城附近，两室或复式loft或可当两室的大一居室，预算2000以下 ​
                    逛遍学校周围的小吃街，把学校附近的万达逛烂再去远处的乐汇城万象城逛，去海洋城去植物园去动物园去游乐场。饿了出校门全部都是小吃。五一全宿舍一起爬泰山玩。去很远很远的地方一起玩。遇见很多很多人。 ​
                    潮流末班车的本人今天终于 第一次 来到了汕头万象城 ​
                      茶颜悦色要来重庆了！目前定了四个地方：来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城。 你们猜谁会是首店？  ​
                    🌿𝘽𝙇𝙊𝙎𝙎𝙊𝙈𝙎 𝙄𝙉 𝙎𝙋𝙍𝙄𝙉𝙂.🌿春回万象！这个小长假，来厦门万象城逛gai有惊喜！💝关注➕转发本条微博并@ 1位小伙伴，截止4/7上午11点，抽取1位幸运儿随机送出「兰蔻护肤礼盒」一份🛒4/3-4/5，会员于指定店铺消费最高尊享1⃣️0⃣️倍积分，Bo ​
                    终于熬到放假了！一周吃了两顿自助，各有千秋，一顿生蚝自由一顿火锅自由万象城对面找到了上海新天地的感觉🍸🍹🍨 ​
                    说点什么好不是收到丰田召回我都不会来检查看到胎压低警告了也没想过是扎钉常在河边走哪有不湿鞋FOOM的重瓣玫瑰拿铁请永远不要下架比桂花拿铁好喝太多了就是万象城也有点远不能成为日常 ​
                    【 】继武汉之后的——第二个大城市。目前， 和来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四个购物中心彼此达成意向。目前选址落定，等待揭晓！  ​
                    Heels JAZZ - 常规课课堂导师 / 编舞：Tammy陶阳音乐：Icy Chain拍摄：DANSOUL万象城店【成人常规课程】快乐大舞池  等你   ​
                    原計劃萬象城看電影+郭晶沙茶麵，突然有情況，轉戰寶龍一城看電影+客汀+星爸爸…….有種突破封鎖線的來之不易+快樂  ​
                    HIPHOP - 常规课课堂导师：帽子音乐：ROUTINE拍摄：DANSOUL万象城店【成人常规课程】快乐大舞池  等你   ​
                    和老婆们汇报！请大家不用担心！今天已经基本行动自如，甚至今天还浅浅化了点妆打车去万象城吃了饭逛了一会哦厉害吧！姐就是这么刚强！耶！明天让护工阿姨和我去酒店住（其实我已经可以自己来了不太需要了，只是想有个人陪着我。） ​
                    欧美JAZZ - 常规课课堂导师 / 编舞：Micky米奇音乐：Bumpa Work拍摄：DANSOUL万象城店【成人常规课程】快乐大舞池  等你   ​
                    得亏苹果没上新哦，不然只剩一个万象城了。病例之间的关系全都是同行人员，排除一路约起来耍，未必就是网红些嘛？有小助手有摄像的有剪辑的，就这还不够数，怕是人家有团队哦。清明怎么过？gu到屋头吃青团，迄今为止已经入口了盒马伊藤七鲜的，我又继续吃嘛。 ​
                    今天去逛了万象城是和藕霸最后一次在温州逛街了 ​
                    同事想要台switch跟我咨询，非常详细的跟她介绍了。刚好朋友有台要出手，她说他对象认为是乱花钱不让买，结果她老公反手去万象城实体店入了套全新国行给了我同事一个惊喜。真是老冤种了 ​
                    深圳解封后的第一个周末，有的商户还在喊着“活下去”，罗湖万象城似乎已经迎来“报复性消费”。Celine门口排起了队，Tod’s、I-PRIMO等门店里面坐满了人……2021年，罗万的销售额达到了130亿+。2021年下半年到至今，罗万又有哪些“大动作”？    ​
                    期待疫情早日结束的那天，我带着好吃的飞奔过去找你，你带着money再带我去趟万象城，美滋滋呀，原来这点小事也会把人感动，嘻嘻。沈阳啊沈阳你可要给力一点啊 ​
                    今天叫不到车 路边冻了半个多小时 为了去万象城吃花潮我差点放弃 准备跑去华美su肠粉了 下雨天汕头又堵又冷 😭 ​
                    得有将近一年没吃过云南菜了吧,没想到万象城也有呢,当初第一次吃也在我的港湾附近；不用看Memu信口拈来的菜名 都能对得上即使是从来没见过的店,虽然做法也有小异曲整体还不错,终于在翡翠小厨撤走后发现了可以驻足之地叻～嗯，好像这些年只相信云南菜和北大荒,一个可以把川菜做的适合北方清淡口味; ​
                    当时小区群里的路透，我当时看都没看到，最近才翻到，(无锡万象城)  ​
                    今日好房推荐  青秀万达 万象城 航洋会展中心 客卧分离 独立卫浴 家具家电齐全 拎包入住  ​ ​
                    一家奶茶店，成为一张城市名片，只有茶颜悦色做到了。4月2日，来自长沙的国潮茶饮——茶颜悦色宣布将在重庆开店，其已与重庆来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、重庆万象城四个购物中心达成意向。此外据了解，目前茶颜品牌还正在积极物色成都门店的选址。  ​
                    ：吃甜品提升幸福感：半个月去万象城拎了3块蛋糕回家🫣：幸福感📈外加体重📈📈📈 ​
                    被偷看了日记但是今天真的收获良多五人群又开始热闹去万象城骑车子简直一点都不emo了我是enfp快乐小狗 ​
                    【：选址已确定】 4月2日，长沙网红茶饮品牌茶颜悦色官微宣布，继武汉之后将在重庆开店，其已与来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四个购物中心达成意向，选址落定。茶颜悦色还表示，趁着这次调整，也会对前期的开店策略做一些调整，“关闭长沙一些布点过于密集、不够合理 ​
                    和闺蜜逛万象城固定路线抓娃娃➡️吃饭➡️逛ole ​
                    明天放假了，晚上和乔一乔约了去万象城吃凑凑，同时出发，她从附一我从附二，塞死我了，果然都是肉食动物，一个菜都没有，一边干饭一边聊天新工作，都很累啊，希望都一起成长，在同个行业里，有个伴一起开始真的很好，可以一起讨论，明天终于可以躺平了，一个月没休，天气好的话想回家一天，一起扫墓去 ​
                       因工作变动，现转租一套公寓。万象城对面，楼下就是公交车站，离天一不到十分钟路程。房子很新 民水民电 电五毛钱左右，可与房东直接签合同  2500/月 价格可以和房东谈 ​
                    想买西太后的项链 但有点夸张 我怕自己驾驭不了 但万象城的sale天天发 尊的很美丽 ​
                    叠涂救我！直接让我哑光芭比粉的爱马仕口红和巨荧光的tf起死回生！！！我做的最正确的决定就是买香奈儿182！是它让我爱上了棕色系口红，我才会买阿玛尼209，才会让他拯救我两只口红疯狂表白去年青岛万象城给我推荐香奈儿182的柜姐 ​
                    离万象城那么近，我却不敢进去吃饭5555疫情快结束吧我会憋死的 ​
                     有没有石家庄人假期一起逛街？只逛万象城 ​
                    茶颜悦色即将入驻重庆。目前已与重庆来福士、龙湖重庆时代天街、龙湖重庆北城天街、重庆万象城四个购物中心彼此达成意向。 ​
                    现在的我只能说感谢这两天忙成狗，本来一直想说闲下来去下万象城的 ​
                     求房东直租的套三（合租/5月入住先打探一下），成华区万象城步行30分钟内，万年场、双桥路附近都可，价格不超过950。中介勿扰 ​
                     南向带飘窗 距万象城 万达都很近 价好无中介费☎️15550719126  ​
                    如果说我对这个城市有一点情感的话 应该就是万象城了 几年没来 变化太大了 刚刚走到a馆前面 啊还是跟以前一样啊 在成都的咖啡店和面包店还没有现在一样饱和的时候 wheat&baker算是成都最早一批做硬欧的店了 他家的碱水结 贝果 核桃布里欧修和可露丽 可能也没有那么好吃 但总觉得是心心念念的味道 刚刚 ​
                    万象城现在封了吗！！！ ​
                    一哈解放碑，一哈观音桥，下一波不会是大坪万象城沙坪坝吧想哭
                    探访疫情下的泰州万象城，这里人气冷清，保安们都闲的不让拍照了   ​
                    🆘救命 万象城大屏幕在放什么神器动物在哪里的电影宣传片，把“这支团队”看成“这团支队”，心想还挺入乡随俗的 ​
                    咱就是说学生封在学校里死死的，领导老师校外人员随便进出。别给我说领导老师“两点一线”，一个个出去吃饭喝酒，遛狗，去万象城，带着家属进进出出学校，真就只有大学生会得新冠呗？就这样怎么好意思天天查学生批评学生的 ​​​  ​
                    网红配网红，看了它的四个地址，龙湖时代天街和万象城离我都很近，这四个地址都选得好，突然有点想尝试下了，可以想象开业后裤儿怕都要排脱的场景 ​
                    紧急寻人！ 新增1例确诊病例，有轨迹交集的立即就近核酸！万象城，国贸大厦，湾悦城  ​
                    第一次去提案，浅浅见识了一下甲方爸爸。（浅了解下说话的艺术）咱就是说腔都不敢开.....顺便和老板浅逛一下万象城再顺便下个早班  ​
                    我也每天都在万象城晃荡……不过倒是都错开了没有重合 这阵子不去了 ​
                    看了今天厦门的确诊病例流调万象城实在惨 ​
                    31号早上有个密接去了万象城，整得我现在要连捅三天鼻子，居家隔离，我真的栓扣 ​
                    ？？？？麦当劳这么好吃吗 万象城麦当劳就在律所楼下（不过倒也希望居家办公pray pray）anyway 我的清明节出去玩计划又泡汤了
                       ●  𝗙𝗘𝗡𝗗𝗜  ®  福建独家『𝟮𝟬𝟮𝟮春夏男士系列限时店』开业 🔹向罗马古城之美致敬、就在厦门万象城继福建第一家芬迪精品店后、城中首秀 ​
                    【 部分餐饮可通过外卖配送】自3月31日（周四）起，无锡大东方百货、万象城、恒隆广场、茂业天地购物中心等暂停营业。大东方百货商场6楼及地铁区域的餐饮可通过外卖平台进行线上点单及配送；万象城Ole'超市、餐饮外卖正常开放；恒隆负一层Ole'精品超市及餐饮租户（仅提供外卖服 ​
                    不愿再踏入万象城泡泡玛特这个伤心之地 ​
                    在万象城放风筝不由地开始想念西九龙海滨长廊。在海边吹海风，喝一杯咖啡，看小朋友和狗狗们到处奔跑。唔，自闭的日子何时是个头。 ​
                    重庆等来茶颜悦色了！四家！！北城天街！！来福士！时代天街！万象城！ ​
                    万象城yyds！再也不用做外卖小宁了！ ​
                    只需要步行5分钟就能从家里去万象城喝茶颜悦色了
                    这是星期六的万象城吗？  ​
                    万象城或者还有哪里可以逛嘛有没有hxd想吃贪吃兽，我又想吃了 ​
                    重庆将在来福士、北城天街、时代天街、万象城四店齐开。 ​
                    就30号在万象城吃的外婆家，还出门支持消费，好不容易出趟门有这么精准嘛、还好已核酸阴性，这以后谁还出门，还躺平还共存，真共存了那保准所有室内场所都不会有顾客愿意走进去，服务行业将成为传说中存在的东西，中国人和外国人不一样的
                    【头盔相随，安全相伴——市城管局开展市民公约教育城管志愿服务活动】为提高市民群众文明交通、平安出行意识，4月1日，市城管局组织哈喽、青桔、人民、小黄驴、美团五家共享电单车运营商，在万象城、群光汇、大悦花园周边开展市民公约教育城管志愿服务活动。 ​
                    重庆｜精酿原浆啤酒｜江湖小馆 万象城旁边有一家藏的很深的小酒馆，这里的啤酒全是老板自己酿的，不仅好喝还不贵，简直是喝酒爱好者的宝藏小店～📍地址：重庆市九龙坡区谢家湾正街55号13幢负1-57（1920小酒馆江湖菜）🥘菜品推荐✅花千骨：骨头做的很入味，麻辣鲜香，超下酒！✅叫花双椒兔：有 ​
                    从长沙到重庆，茶颜悦色的雾都之旅即将从重庆来福士、重庆万象城、龙湖重庆时代天街与龙湖重庆北城天街开启 ​
                    今天是无锡按下键盘键的第三天 ，公园里也有人在钓鱼、走步、打羽毛球。查了“无锡智慧交通”，没有行驶信息，好像公交还没有开通。万象城停业。昨天有快递进来。今天还没有快递的物流信息。小区里的好几个团购群都正常运转了，水果和蔬菜都有。群主说有的货车还在高速上，个别的货还要等。抖音买的衣 ​
                    同款麦当劳粉丝，跟我一样连着两天吃麦当劳。万象城周边真乃是非之地，几次都在这边有情况。 ​
                    转租：三桥地铁口，三桥街道天玺龙景小区，交通便利，有公交车地铁。周边还有大型超市，万象城商场，夜市。房间内有空调，洗衣机，可以做饭，洗澡，因个人原因要回老家，现转租合租房次卧，600元/月，8月5号到期，可短租可续租，男女不限，有意向联系  17569040062    ​
                    今日份武汉万象城谍照，目测一楼还未出现品牌围挡，期待5.1的华丽绽放  ​
                    真的太想出门大哭一下了低头微信推送万象城新增1例//:也是今天的感想                
                                     
                    海陵城南绿地世纪城转租 靠近万象城单间 房间很大 有阳台 拎包入住一个月750房租 宽带50 水费20 押一付一  ​
                    昨晚1号去过万象城不会黄码吧 ​
                    万象城上班的人真的会谢我在他前半小时核酸呜呜呜呜一直在我身边晃悠的感觉  ​
                     一楼主卧带阳台​紧邻CBD。万象城，省博物馆​空调暖气都有​押一付一没有任何额外费用​无中介费 ​
                    怎么又是万象城啊每次都人心惶惶 ​
                    【福州第二家LV围挡！多个城市首店官宣！...】继去年1月28日，著名国际奢侈品牌路易威登（LV）回归福州大洋晶典后，日前，福州第二家LV也传来新消息！据网友爆料，位于福州鼓楼区华润万象城一楼的LV店已于3月31日开始场内围挡，这也是华润万象城首个进驻的重奢品牌。根据 ​
                    Word天哪！这哥们是有多爱麦当劳，连着三天在万象城吃麦当劳。 ​
                    🏘小区：吴家堡一号院 万象城 万国🛒户型：精装三居 现代风格 视野贼好📝配置：出行方便 拎包入住 大型超市  ​
                    刚刚叫了ole的外卖，又想点杯喜茶，人虽然不在万象城，但消费确确实实给到了。可能是因为自己在家吧，等着外卖，就显得日子非常有盼头 ​
                    万象城次次中招！真无语啊，我就是上个班我又不是来渡劫  ​
                    【：选址已确定】 4月2日，长沙网红茶饮品牌茶颜悦色官微宣布，继武汉之后将在重庆开店，其已与来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四个购物中心达成意向，选址落定。茶颜悦色还表示，趁着这次调整，也会对前期的开店策略做一些调整，“关闭长沙一些布点过于密集、不够合理 ​
                    茶颜悦色  |  官宣茶颜悦色官方微信公众号正式宣布将进入新市场—重庆，并已签约重庆来福士广场、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四家主流商场。原文地址： ​
                    【：选址确定，6月开业】4月2日，长沙网红茶饮品牌茶颜悦色官微宣布，继武汉之后将在重庆开店，其已与来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四个购物中心达成意向，选址落定。茶颜悦色还表示，趁着这次调整，也会对前期的开店策略做一些调整，“关闭长沙一些布点过于密 ​
                     【茶颜悦色将在重庆开设门店，关闭长沙部分门店】速途网讯 今日，茶颜悦色官方宣布将入驻重庆，与来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四个购物中心彼此达成意向。 ​
                    我成时空伴随者了😅万象城真就全厦门人流量最大的地方啊 ​
                    万象城附近都不要来了确诊的行程轨迹已公布 我也收到时空伴随短信心塞💔  ​
                     ~明媚的春光里，不用出省，不用出国，济南街头就有郁金香🌷，位于万象城门口的郁金香花海竞相开放，争奇斗艳，每一朵郁金香都闪耀着不一样的美，给这春日美好时光，增添一丝迷人香气，浪漫与春天撞个满怀！Via ​
                    新贵都一期🏠独立洗衣机 独立卫浴 独立小客厅靠近万象城，五四广场，浮山所，银座！位置非常好，小区环境特别🆗精装修，房子看好，价格不是问题  ​
                    济南经十路的浪漫又回来了！位于济南经十路万象城附近的郁金香花海来了，不少郁金香已经绽放，预计下周会进入最佳观赏期！  ​
                     4月2日，茶颜悦色官方微博发布消息，将正式进军重庆市场。目前已在来福士购物中心、龙湖重庆时代天街、龙湖重庆北城天街、重庆万象城选址。 ​
                    【：选址确定，6月开业】4月2日，长沙网红茶饮品牌茶颜悦色官微宣布，继武汉之后将在重庆开店，其已与来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四个购物中心达成意向，选址落定。茶颜悦色还表示，趁着这次调整，也会对前期的开店策略做一些调整，“关闭长沙一些布点过于 ​
                    嘿嘿，不错不错，希望在万象城，比较喜欢去万象城逛 ​
                    【求租】外滩大桥、正大路、日湖公园、万象城附近，整租不接受合租，1600-2000，求房东们捞捞我吧，二房东、中介勿扰    ​
                    长沙本土品牌「茶颜悦色」即将进入重庆市场，将在6月开出西部首店。  目前「茶颜悦色」已与重庆来福士、重庆龙湖时代天街、重庆龙湖北城天街、重庆万象城达成意向。        ​
                    ┌─── ✨ ⑉lı⑉ ✨ ───┐          #伟星公园都荟     从中芯到中芯 一脉政务南        万象城&尚泽双展厅└─── ✨ ⑉lı⑉ ✨ ───┘      恭迎品鉴 ☞18226385539 马欣欣  ​
                    根据相关消息，茶颜悦色即将入驻重庆，目前已与重庆来福士、龙湖重庆时代天街、龙湖重庆北城天街、重庆万象城四个购物中心彼此达成意向。不知道茶颜经历了之前的那一波，这一次会受到重庆人的欢迎吗？ (来源：重庆ckg)  ​
                    4月2日，高新区纯新盘高速信达时代星河3大展厅正式开放，3大展厅分别为万象城展厅、现场临时展厅、高新银泰百货展厅。 ​
                    万象城诶嘿嘿🤤我的快乐老家🤤 ​
                    茶颜确定在重庆开店了，会开在来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城疫情确实加快了茶颜悦色走出去的速度，尤其是这次长沙的疫情，直接在五一广场，给这个在五一广场开了近百家店的奶茶品牌造成的损失可想而知希望疫情早日过去吧  ​
                    【 】4月2日，长沙网红品牌茶颜悦色官方微信公众号宣布，将进入新市场—重庆，品牌已签约重庆来福士广场、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四家主流商场。由此，也开始了这一长沙本土网红品牌的疫下突围之路。（全媒体记者 黄亚苹）   ​
                    相比之下，钱江万象城 圣罗兰服务态度，真的一般一般太一般了，绝不会购物第二次。 ​
                    【茶颜悦色将进入重庆】茶颜悦色正式宣布：预计在6月份进入重庆，选址重庆来福士广场、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四家商场。    ​
                    万象城 沙河名仕公馆 套二 房东直签  ​
                    茶颜悦色确认下一站重庆开店，已经和来福士、龙湖时代天街、龙湖北城天街、万象城四个购物中心彼此达成意向。是直营店，非深圳模式快闪店。以前羡慕长沙、武汉，以后又多一个重庆了。 ​
                    万象城有被封吗？ ​
                     经十路 卓越时代广场 名士豪庭2区 豪门世家小区  精装 南次 北次 带飘窗 省妇幼 武警医院 政法学院 万象城 省博物馆 交通方便 拎包入住 无中介费 品牌公寓 直租  ​
                     “世界上最动听的词，是“干杯”啊！”武汉万象城店开业倒计时29天⏳ ​
                    泽田本家必须夸！！特别是芋泥茶茶！特别特别感人 ，万象城店可以外送了！ ​
                     1️⃣饿了 源哥送的2️⃣🌸3️⃣芋泥的好吃 咖啡的难吃4️⃣嘿嘿 新的饭兜子5️⃣❄️6️⃣哎呦 新做的指甲盖子我太喜欢了 被好几个人夸了7️⃣🍗8️⃣嘿嘿 可爱源源9️⃣🍲🔟前两天放风筝啦🪁1️⃣1️⃣🎀1️⃣2️⃣万象城晚上好好看啊 ​
                    沈阳网红店沈阳火锅店口感味香醇厚，把重庆老火锅的麻辣鲜香和回味悠长的特点发挥到了极致，个性十足，让人一吃难忘。沈阳网红店｜沈阳万象城｜沈阳火锅｜沈阳老火锅｜沈阳涮肉｜沈阳美食｜沈阳探店｜沈阳重庆火锅｜沈阳重庆九宫格火锅｜沈阳泷红海｜沈阳K11｜沈阳烤肉｜沈阳烤串｜沈阳酒吧｜沈阳冒 ​
                    肥鸡：妈妈，爸爸有没有把钱都给你？我：没有，只有你把钱都给我了，你想要什么？肥鸡：那我想去万象城玩妈妈也想啊！但学校不让你出门啊！ ​
                    沈阳网红店沈阳火锅店韵味十足不做作，有感觉，时下最流行的国潮风，给火锅增添了几分味道，店里的环境高雅舒适，不但具有火锅店的烟火气，亮色系的格调显得十分高级。沈阳网红店｜沈阳万象城｜沈阳火锅｜沈阳老火锅｜沈阳涮肉｜沈阳美食｜沈阳探店｜沈阳重庆火锅｜沈阳重庆九宫格火锅｜沈阳泷红海｜ ​
                    自3月31日（周四）起，无锡大东方百货、万象城、恒隆广场、茂业天地购物中心等暂停营业。大东方百货商场6楼及地铁区域的餐饮可通过外卖平台进行线上点单及配送；万象城Ole'超市、餐饮外卖正常开放；恒隆负一层Ole'精品超市及餐饮租户（仅提供外卖服务）正常营业；茂业天地购物中心的永辉超市正常营业 ​
                    【武汉华润万象城预计5月1日开业】武汉华润万象城开业时间进入倒计时，预期开业时间为2022年5月1日。武汉万象城是华润置地在武汉落地的第一个商业综合体，包含19万平米的购物中心，其中地上7层，地下4层。目前，该项目购物中心已签约商户近400家，占规划商铺总数的90%以上，其中超4成品牌系武汉首店， ​
                    宁波万象城 丨 「Glashutte Original 格拉苏蒂原创 」源自1845年的德国制表艺术『宁波首店』现已在宁波万象城1F围挡，万象城腕表阵容逐渐强大◎ 作为享有盛誉的纯正制表商，格拉苏蒂原创作品将传统工艺与创新技术和谐融为一体。其腕表彰显德国机械艺术和制造工艺，是融合复杂技术、可靠精准度和永 ​
                    万象城附近转租房源，离地铁近，通燃气可做饭，电器齐全，有意私聊或留言 ​
                    【出租】【房东直租】3号线省博物院旁！政务区太阳海岸花园，家电齐全，拎包入住。一室一厅一厨一卫，43平，卫生间、厨房、阳台都是独立的，1850元，包物业。1．交通方便，近地铁3号线省博物院站，旁边是八中、五十中、万象城，出行购物便利，周围 ​
                     X华为游戏中心春日市集成都门店活动火热进行中！今天是【华为智能生活馆·成都万象城线下主题门店】活动开启第一天，和煦的春风加上冒险家们的热情，让现场的气氛变得更加热烈~冒险家在门店现场积极参与游戏赢取印章，精美周边轻松拿到手！更多精彩回顾，快来点击下 ​
                    沈阳网红店沈阳火锅店口感味香醇厚，把重庆老火锅的麻辣鲜香和回味悠长的特点发挥到了极致，个性十足，让人一吃难忘。沈阳网红店｜沈阳万象城｜沈阳火锅｜沈阳老火锅｜沈阳涮肉｜沈阳美食｜沈阳探店｜沈阳重庆火锅｜沈阳重庆九宫格火锅｜沈阳泷红海｜沈阳K11｜沈阳烤肉｜沈阳烤串｜沈阳酒吧｜沈阳冒 ​
                    明媚的春光里，不用出省，不用出国，济南街头就有郁金香，位于万象城门口的郁金香花海竞相开放，争奇斗艳，每一朵郁金香都闪耀着不一样的美，给这春日美好时光，增添一丝迷人香气，浪漫与春天撞个满怀！  ​
                    20200920 深圳万象城 TOD'S Timeless 限时店初次见面生图直出 仅调色 ​
                    精致日料山葵家上新，海胆惊艳到💥☀️早说厦门的日料店，山葵家绝对在我心中有不小的份量。听闻春季上新海胆系列，立马约上小伙伴又过来了💃🌺店名：山葵家精致料理寿司吧📍地址：万象城2楼⏰营业时间：11:00-14:00，17:00-22:00🍀典雅大气的用餐环境，带有包厢，聚会也很🉑还能 ​
                    摩天轮下的精致日料🍱沉浸式约会一定要和喜欢的人❣️去摩天轮下吃一次日料🎡坐在景观位 透着玻璃就能看到缓缓转动的摩天轮 在美好的夜晚 坐在景观位拍个美照🙆🏻‍♀️诗和远方全都拥有 万象城的花潮圆梦了～.✅综合刺身拼盘🍱鲍鱼➕甜虾➕三文鱼➕北极贝➕牡丹虾…新鲜度都很🉑 ​
                    求求年底万象城开业给点力万达再给劲一点多去永辉一定要有记性 不去欧亚给我把欧亚干黄几个让宜家、711、罗森都进来现在的长春除了欧亚就是新天地一潭死水 ​
                    踩雷💣万象城停车费好像也不便宜  ​
                    关于在万象城的公共艺术创作花絮艺树播种——《自然如此往复》 ​
                    前天火锅   昨天火锅今天万象城绿茶🌠🌝我不长胖谁长胖 ​
                    《才不要和老板谈恋爱》 陆询 黄子韬青岛 方特梦幻王国大学路 老舍故居 网红墙打卡地 宫崎骏的画小麦岛公园 网红树拐角遇到爱 糖水铺子 栖霞路的公交牌学校 山东科技大学琴屿路 海边美景 海鲜大排档购物中心 万象城……………………………………………………………………………………………… ​
                    这片子电影院刷了5遍，本来以为我刷的挺多，后来逛超话才发现人均10遍，最多的一个快刷了30还是多少，我只能说，太强了。。。不过，如果不是粤语版只有万象城才有，我也能多刷几遍。。。不过国语版刷多了，国语也很好，毕竟都是谢男人自己配的。。。那么问题来了，啥时开演唱会！！！ ​
                    福州华润万象城写字楼灯光测试 ​
                    下一个目标 解封！！！！！冲向万象城！！！！ ​
                    希望来福士和万象城倒闭几家店然后再新开几家好吃的 ​
                    今天的天气很好，倘若在公司定能看到黄河大桥，万象城前面的郁金香和上周有了完全不一样观感，很多拍照的，我也是众多中的一员，坐了没多大会的秋千就被小孩抢走了 ​​​
                    下午刚去万象城买的新耳机 晚上就找到了 ​
                    合肥租房中辰优唐广场，一室一厅一厨一卫公寓整租，周边距离万象城，新地中心，置地广场等商场都很近。1700，押一付三，新房未入住过，女生优先~不是中介！！不是中介！！  ​
                    《新蝙蝠侠》特别票根终极集结!万象城、万达、金逸特别场、北京点映观影券、北京点映票根、不知是哪的胶卷透明票根  ​
                    一个人跑万象城买衣服 真是越长大越孤单 ​
                    朴寂·太原万象城·日式禅意民宿开业啦，有麻将套房，过段时间上电竞套房，已上美团。紧挨万象城，长风商务区。 ​
                    表格南昌网友做的合肥南昌商业对比表格不能发出来，我评论区跟帖发不统计不知道，一统计吓一跳突然发现合肥万象城真的太弱了甚至在品牌贡献上被滨湖银泰虐如果表格是我做的，还说我黑合肥万象城但是合肥万象城给合肥贡献了什么？？？ ​​​真是垃圾中战斗机 ​
                    我看展去了Vol.4｜这场展，很适合天津的春天🍃 /由黑凹/杨土土/魏瑶/林颖/张李亚/秦观伟/英国摄影师HUW JOHN这七位艺术家的作品、以及一对儿巨型红色蝴蝶结装置串联起来的春日艺术展——「RED IS MORE」，似春日里盛开的一抹红，饱满鲜艳而夺目，满眼望去尽是坚韧的温柔🎀🎀/ ​
                    好吃极了，疫情安全第一个(ღ˘⌣˘ღ) ​
                    今天晚上七点多在万象城负一楼的厕所，那位带女儿的阿姨，麻烦您以后要么好好排队，要么插队别骂排队的人，谢谢真的无语死了，素质擦地  ​
                    我可太爱吃巴斯克了 每周几乎都跑去万象城ole买个回来 疫情也不敢出去了可我好想吃呀 还想吃85度的面包 ​
                    发现万象城有一人食烤肉……！明天就冲！！杀杀杀！！！！ ​
                    欢迎来青岛万象城极氪空间打卡先打为敬啦  ​
                     lululemon城市首店/福州万象城lululemon （露露乐蒙）成立于 1998 年，是一家以瑜伽为灵感起源的公司，为现代人打造高科技运动装备。在刚过去不久的2022 北京冬奥会开幕式的现场，lululemon为加拿大国家代表队登临开幕式设计的服装，令人眼前一亮。🎀向美而生，肇启 非凡万象|F ​
                    这一个月：到万象城-闻万象城的味道-买草莓吃；到万象城-闻万象城的味道-买草莓吃；到万象城-闻万象城的味道-买草莓吃。导致我现在就像巴普洛夫的狗，一到万象城闻到味道，口水就嘶哈嘶哈往下掉。 ​
                    全新一家FENDI双层店正式围挡深圳湾万象城原MARNI一楼位，囊括二楼原轻奢，历时一年的爆料终于落地 ​
                    什么样的憨批才能做出这种憨批事？你不知道外地回来要隔离噻？逛啥逛，我去，我的展，我的万象城？？？ ​
                    我们公使说咖啡能联结更广的世界她在万象城臻选店堂食打卡喝公使咖啡 ​
                    今年还能看到泉城广场还有万象城前的🌷 嘛好想去看看啊 ​
                     / ◌福州万象城首个奢侈品牌LV已于昨日场内围挡（图②③），外面的3层立面将于4.8围挡，一楼的阵容极其强大，不少是首进福建的重奢品牌，敬请期待哈 ​
                     在我大无锡拍的万象城  荡口古镇等等的景点！太熟悉了我这算不算最好的打卡夜色更美   疫情过后  大家一起打卡起来  ​
                    名士豪庭 超大独卫 正规卧室 朝南大主卧带飘窗武警医院 万象城 新收好房 首次出租 本公司所有房源提供定期消毒  ​
                     🔍炳胜品味     巨大巨大的菠萝包，秘制黑叉烧📍南山区 深圳湾万象城 ​
                    转租 高铁花园东苑1房租：750除电费全包，押一付一2户型：四室合租，朝南，加我在内就住了2户，室友很好，房子设备都很新3公共区域：有厨房，燃气，可做饭4小区环境：很多绿化，小区干净宽敞5交通：接近万象城天鹅湖，政务区旁边 ​
                    携手天津海昌 ，一起关注孤独症群体。多一些理解，多一份改变，给星星的孩子一片蓝天，照亮他们的海洋梦。 ​
                     南宁万象城绿了！身处城市、远离自然的南宁人最近收到了一份特别的春日惊喜，南宁万象城生出了一片“森林”！在这片森林秘境中藏着一系列“可持续生活美学”，将绿色生活方式轻松带进南宁人的生活里。三月三假期一起来南宁万象城感受吧。 ​
                     福建首家VOV女装➬万象城韩国头部轻奢服饰Voice of Voices早前在京沪金鹏汉蓉等6市率先布局「厦万三周年调整」/现已入驻L3女装层  ​
                    新宿gucci的sales真的好爱聊天比罗湖万象城的还爱聊天 ​
                    距离万象城 大润发都很近 ，城市家园九楼 朝阳大单间 ​
                    下午去了苹果刷到这条差点心脏骤停以为自己成密接了后来反应过来我去的是万象城那家 ​
                    和地球君一起回顾 感谢  推动覆盖全国41个城市，共计66家   助力2022 地球一小时延续这六十分钟，携手共创一个公平的、碳中和的、自然向好的未来！我们继续关注与助力生生不息的自然吧~，愿人与自然和合与共 ​
                    万象城，清控附近，整租三居两卫，绝对精装修，有实力的来，2600 ​
                      ©️盐城市📍盐城制造的新能源汽车品牌「高合𝐇𝐢𝐏𝐡𝐢 𝐗 快闪店」限时登陆「厦门万象城」𝐁𝟐中庭呈现中，即将于𝟒月𝟑日正式结束展出～ ​
                    华润二十城柒公馆  套三双卫万象城  牛市口  东大路  双桥路密码锁  随时可看房 18584830067微  ​
                    济南经十路的浪漫又回来了！位于济南经十路万象城附近的郁金香花海来了！  ​​​
                    政务区，万象城边上，小区龙川里，现有合租独卫1250，还有个朝南飘窗800/月，次卧750/月，押一付一，民用水电，房东直租无中介费。 ​
                    今年的春天来的比较晚一些，因为yq就算是春天来了，对于目前的餐饮还是寒冬，青岛这波yq后，些许春暖花开，当然了餐饮的新品们也开始陆陆续续的春季上新了！开海作为青岛人自己的餐厅，春季推出了不少绿叶菜，作为吃菜爱好者的某🐷一定要来尝尝(ps:万象城店没有售卖)🦴夏庄春葱炸丸子我最喜欢这 ​
                     come back武汉！！米店万象城店开业倒计时30天5月1日见～  ​
                     工作变动，烟台万象城8区转租二居室合租的一间，到七月底。 ​
                    济南美食探店|凑凑火锅～豪华包间氛围感体验📌位置：经十路万象城五楼509💰人均：150+⌚️营业时间：11am-2am🌟凑凑源自中国台湾，珍珠奶茶最盛行的地方，因此它们家主打的是奶茶和火锅的结合🍃包间环境：🌟典雅橙色木制风格，黑色为底色，幽静高雅的感觉🌟旁边有竹林，流水以及 ​
                    离万象城的郁金香只有几百米距离，可是我懒得出去 ​
                    工作变动， 转租短租万象城两居室的一间，到七月，目前有一女生居住，限女生。 ​
                    济南经十路的浪漫又回来了！位于济南经十路万象城附近的郁金香花海来了，不少郁金香已经绽放！  ​
                    万象城附近哪里有舞蹈工作室呀想学爵士 韩舞  ​
                    谢家湾附近万象城，华润二十四城，精装单配，感兴趣滴滴13883003002 ​
                    平替版新荣记？吃过的表示一点都不“平价”！城市：杭州店名：荣小馆地址：万象城作为一个去年就去过台州新荣记总店的人，表示杭州这家荣小馆，其实一点都算不上新荣记的“平替”！首先，它一点都不平价。且不说双休日不能预约，去现场排队的时候因为前面还有10多桌，我们就下楼逛了20分钟不到 ​
                     套三合租 800通选牛市口 锦华万达 万象城 全女生单间 空两间 ​
                     / ◌福州第二家la prairie注册，位于万象城负一，引进的国际一线美妆达25+ ​
                    开车的高度注意了，给大家提提醒。长春路靠近威海路的这个人行道有监控抓拍，对不让行人的罚款50计3分，对行人安全确实起到保护。但是现在许多人行道机动车都不让行人，特别是延安三路南段、万象城北面海门路等人行道，也请交警加大抓拍，行人也可以举报处理。 ​
                    想吃泸溪河的生乳卷了，就喊羊带我去万象城，生乳卷yyds！乳酪蛋黄我也挺爱的，就是直接吃会腻，感觉当下午茶，配一杯茶会很好吃～肉松小贝不好吃，肉松小贝还得吃鲍师傅青团还木有吃，蛋卷也木有吃，麻花也还木有吃，还是最喜欢生乳卷！！ ​
                    猛然间发现今天是广西人民的三月三，广大广西人民已经开始放假了。想当年大学时候会翘课去广西找夏甜甜玩耍，逛逛农院路，火炬路，万象城，西大的狗洞和东门的小土豆，还有好吃的螺蛳粉和老友粉……嘤嘤嘤美好的大学时光 ​
                     路过万象城，去一次茶山，就跟历劫一样，腰都快断了，巨差的路况遇上猛踩刹车的师傅没睡醒的脑子，也变得紧张起来早安，明天还有6节课  ​
                    记录 昨天我先去跳舞 然后宝宝来接我给我带了红糖姜茶 我说想吃蛋糕就去了万象城那边 和宝宝去商场陪他买洗面奶 然后我什么都没买 他去卫生间的间隙 我看到石头岛 又是一波冲动 不过心情大好 甜品一般还贼贵 无语😓 喝完茶 我们就去找朋友一起吃了湘菜！很好吃！打车回家，我痛经的厉害，就睡觉啦， ​
                    福克斯瑜伽健身南宁万象城新店有活动，懂的来让你投资自己，你就一直考虑。别人都快成功了，你还在考虑。你在考虑什么你也不和我说，也许我能帮到你。  ​​​  ​
                    初步计划 喝茶百道海盐焦糖 去小麦岛听歌看日落 吃东镇老火锅 吃韩象烤肉 吃梨花食堂 吃姥家春饼 喝喜茶的芝芝绿妍和满瓶芭乐莓 逛凯德和万象城 晚上去奥帆中心吹风 吃糯米面包 喝coco的青团奶茶 吃台东的冰竹筒粽子 吃李村夜市的打糕  去打卡小麦岛的咖啡馆 吃李村的日红东北麻辣烫 吃台东的八分之一 ​
                    ［房东直租］🚇2/4号线钱江.景芳.东站.江锦.市民中心.近江 南星桥 水澄桥 地铁站🏠精装大小单间 整租.精装单身公寓    钱江路地铁口2/4号线  万象城 来福士 市民中心 庆春银泰 天虹  钱江路周围小区 和谐嘉园 钱江一二三四五六七苑 钱江五苑 地铁口零距离多套精装房源 户型：单间 ​
                     免疫力是我们身体最强的神医  ​
                    每次想到吹头发都感觉好累好累而且今天接了好多电话哦但是现在躺下来又很舒服今天和歪福一起去万象城遂昌人真好现在好累啊 希望一切顺利睡个好觉吧塔 ​
                    万象城的粗糖超好吃的一家烧烤吧居然关门快2年了  ​
                    万象城 华润大厦 新房首租 无中介 ​
                    华润大厦 万象城 999 ​
                     好久没有在万象城街拍了 现在路口全部都是抖音老铁 这个路口都快成为网红路口了 不过不得不说现在杭州街拍的氛围越来越好了    ​
                    单位生活小区次卧招合租啦……1. 地铁3号线东葛路站C1出口直行，附近有南湖公园，金花茶公园2. 小区安静，人文素质好，周边交通便利，生活配套成熟，青秀万达，航洋城，万象城3. 三房两厅两卫，次卧招租700/月，压一付一，床空调衣柜，家电齐全，wifi4.天然气管道， 电费0.58/ ​
                     求租新百广场 万象城附近 二居室 长期稳定租 室内干净即可 ​
                    为什么过琴房宿舍食堂三点一线的的日子？因为出不去啊！为什么每天要给Y部长发自拍？因为是学院要求啊！为什么练琴还不舒坦呢？因为乐器裂了4把！为什么不换新的呢？因为快递不通！为什么春天了不添几件新衣服呢？因为至今金狮、万象城都在等着我去购物！好想吹一吹小麦岛的海风，吃一吃台东大烤肠，逛 ​
                    新晋祠路  华润万象城 华润大厦  华润悦府 整租一居独立小公寓 实图实拍   ​
                    等济南清零了 我要冲到万象城连吃带喝md上次去吃日料充的钱还没花完 ​
                    新晋祠路 华润万象城旁 华润悦府 精装独立公寓 实图实拍 看房方便。  ​
                    南中环 清控 智创城 晋润国际 华润万象城 国雅城一号院 整租两居 实图实图   ​
                    今天感冒了，整个人都很不舒服。晚上想去万象城吃点都德的，但是赵总今天太忙了，于是就收到了外卖赵总真好 ​
                    下午教丸子骑自行车，我差点没废了。一边BB这不是男人该干的活儿吗？一边觉得腰疼的要断了！一边又感叹孩子学东西真快呀……终于吃了一个不慌张的晚饭，土鳖刘小姐爱上了韩餐。万象城时不时就搞点展览～我一般都看看寂寞我可能是个草包 ​
                    终于可以出来玩啦 愉快哇[旺柴][旺柴][旺柴] ​
                    温州究竟哪里好玩啊感觉上大学就去过万象城和茶山 ​
                    济宁五彩万象城游乐园坐落于“孔孟之乡，运河之都”的山东济宁。是以煤炭塌陷地治理为依托，综合治理成集游乐、休闲、餐饮、拓展训练、学习为一体的大型的现代综合性旅游景区，园区共占地面积1136亩，总投资3.5亿，基础设施完备、旅游项目丰富。 ​
                    急，急，急，因为工作原因，现转租万象城附近房源，离地铁近，通燃气，可做饭，随时拎包入住 ​
                    休假的第三天去了万象城试了五件衣服每件都显的我肩宽背厚胳膊粗哦 那不是显 是事实 ​
                    我真的是太喜欢来万象城了 ​
                    福州华润万象城夜景亮灯 ​
                    我觉得洗肥肠太麻烦了，在昆明时就会经常去吃，没想到在万象城也有！  ​
                    破次元冒险，奇遇游你。 X华为游戏中心春日市集成都门店活动明日来袭！活动期间，来华为智能生活馆·成都万象城线下主题门店参与游戏互动、合影打卡，赢得精美周边好礼同时还可参与大额惊喜抽奖！每日12:00—16:00，在糖画专属摊位，老艺人将为大家表演结合成都特色的节目— ​
                     华润万象城官方进度，置地中心地下4层施工完成，8F/38 层施工完成；置地大厦地下4 层施工完成，7F/64 层施工完成；万象城：主体地下B4 层完成，B3层完成，B2 层完成，B1 层完成 55%，F1 层完成 25%，F2 层完成 15%，F3 层完成 15%。 ​
                    房屋出租800元一个月，位置铭功路万象城对面，离二七广场200米  居住三个女孩  ​
                    去青岛看海叭⭐大海叔叔民宿⭐安全性非常好，高级防盗密码锁⭐地理位置很好，位于青岛的市中心，近靠54广场，奥帆中心，音乐广场，八大关，海水浴场，万象城，家乐福等。⭐交通方便，靠近地铁3号线，可直达火车站，临近机场大巴乘车点，可直达机场，还有10几条公交车几乎可以直达青岛任何一个景 ​
                    济南和青岛万象城都有家卖这个的店，可贵啦，当时还以为是国外的品牌，原来是我们自己的文化遗产呀～ ​
                    华润万象生活正式公布旗下三大商业品牌线全新形象。此次形象更新是在原有品牌形象基础上针对三个品牌进行了名称字体、英文名、标识色、Slogan 等在内的调整及区分，具体来看：THE MIXC 万象城 | 尽享非凡 BEYOND EXCELLENCE；MIXC ONE 万象汇 | 生活万岁 BRAVO, LIFE! ；MIXC WORLD 万象天地 | 趣 ​
                    最近除了上课做实验开会就是在寝室真的好压抑了就是说 想出门又没时间没有什么想吃的外卖想吃五马街的长人馄饨猪脏粉烤猪蹄可是去不了清明节放假也不能出大学城 想吃万象城的太二酸菜鱼和胖哥俩还有一楼的小蛋糕实验难做实验报告分越写越低好烦恼 ​
                    疫情能不能滚出济南我还想去万象城吃黑牛，气死我了 ​
                      第一件事要和男票去万象城逛街！！  ​
                    高新区纯新盘高速信达时代星河三大城市展厅将于4月2日正式开放。三大展厅分别为万象城展厅、现场临时展厅和高新银泰百货展厅。高新区目前唯一的新盘，值得关注！ ​
                    万象城不排队了 一下子都不知道吃哪家了 ​
                     烟台莱山区万象城房源 烟大附近 楼下就是小吃街 离海边近 两室两厅 由于自身原因将其中一个卧室转租  环境优美 安保工作好 长期租 半年起 有意者联系只限女生  ​
                    南宁青秀区租房出租单间合租莱茵湖畔近地铁凤岭站朗东地铁站仅限女生随时可看房 万象城附近 临近朗东客运站华丰城爱琴海商圈 金投中心附近东盟商务区650一个月 ​
                    位置在西安三桥街道天玺龙景小区，高层有电梯，在五楼，三室一厅一厨一卫的房子，可以做饭，洗澡，有无线网，房间有空调，全自动洗衣机，本人三月份租已付半年房租，现在有事回家转租，没有多余费用，转租一个月600，对面就是地铁口，有华润万家超市，万象城购物中心，楼下就是夜市，吃饭也方便，需要 ​
                    重庆2022市级重大项目名单出炉了！今年主城各区的市级重大项目，有这几大“最”你知道吗？规划落地最快的应该是科学城，比如科学大道一期、科学谷一期今年完工，育才中学，谢家湾学校这些教育配套要新建。商业版图最强的应该是江北，今年新开工的中环万象城，承载了重庆重奢消费的希望。最“重量级 ​
                    分享。（宜家，青龙寺，万象城，花卉市场） ​
                    别去万象城啦 ​
                    海口华润中心万象城&N次方公园 ​
                    20220331-11，万年场44.4亩（万象城东南，西北侧二十四城四期，南侧攀成钢中洲中央城邦），抽签，成交楼面价18900元/㎡，重庆中交西北置业有限公司（中交地产）。 ​
                    在公司边做核酸了。然后万象城又现表情包上回看到还是在三院哈哈哈  ​
                    万象城这家捞王 🉑️ ​
                    偶然发现一家宝藏精酿小酒馆，精酿德式小麦白堂食居然可以无限畅饮🈺️1920原浆精酿小酒馆(万象城店)🚧谢家湾正街55号13栋负1-57号 1-58号
                    补补在成都最后几天的养猪日常 赶着最后还是去一些地方打了卡去逛了建设路和宽窄巷子吃小吃 看了熊猫打架拉屎 又去万象城喝了茶看了月球陨落 真的好好看哦！ ​
                     人找房  求解放广场 南小街 新百广场 万象城 附近的房子 ，女生 求一间卧室，最好是新房子 干净，长租，正常工作。有合适的私聊我即可 ​
                    西安三桥街道天玺龙景小区，现在低价转租，整体三室一厅一厨一卫。现在次卧转租。没有中介费，没有押金，我是三月份租的半年，现在有事回家，房间里有空调，衣柜，梳妆台，洗衣机，冰箱，有双气，可做饭，拎包入住。对面就是三桥地铁口，万象城，华润万家，交通方便，还有夜市，需要的联系我。 ​
                     女生合租无中介费，包网费物业费还有保洁定期打扫卫生近CBD大融城，图书馆，万象城，台东步行街有需要的快来哦😉 ​
                    带图的微博被夹了，大家点进我头像自己看图苏老师神论喜加一，接下来我要开始骂了学生去商场有感染风险教职工就没有是吧，你作为老师当时如果也在万象城就可以不用成为排查对象随意进出校园是吧，新冠专门挑青壮年感染传播是吧你要真想管就大家一起待着，都别出去，你做不到这一点有 ​
                    双桥路 万年场  万象城华润柒公馆 137平 套四双卫 ​楼下商圈 ​所见所得 真实房源 v18584830067  ​
                    【房东直租】小区名称：青秀区青山东郡三房两厅一卫一厨双阳台98平精装新房！全新家电家具！首次出租！整租！整租！！【位置】凤岭南琅东片区，东盟商务区，万象城，琅东客运站商圈！小区对面是青秀山东门、3分钟到达菜市、3分钟到达南宁三中、5分钟到达东盟商务区，保利领秀 ​
                    逛完万象城 又给你们找到一家性价比高的汤锅  装修是国潮风 恰进去就回到了儿童年代 这吃饭嘛相当亲切 套餐也很人性化 花椒 酸菜 番茄 麻辣多种锅底可选 特别是他们养生汤锅 小朋友和老年人都喜欢吃 汤汁浓郁 搭配肥牛和乌鸡卷 吃起来满展得很 银耳羹更是一绝 先泡在煮 吃了大补 最安逸的是 老板搞慈善 ​
                     因朋友工作调动含泪转租①位置：思明区九龙城武夷工贸 公交大厦 第一码头可以考虑公交 地铁 brt都在楼下，金榜公园100米，罗宾森购物广场800米，万象城1 ​
                    没有一天不想回到来长春之前的神仙日子万象城的墨西哥菜太棒了！！早知道就去摸摸是不是真的仙人掌了 给我扎坏了正好不用来上学 ​
                    昨天平哥还带我去野餐亲近大自然  晚上还去万象城吃了饭一觉醒来 小区就被封了还好家里囤货够 希望疫情快快结束啊！ ​
                     【太原探店丨打卡爱意牛排国金中心分店】万象城超火的性价比西餐厅爱意牛排终于开新店了，据说开业初期也是天天爆满排队排到老，趁着工作日下班早过来占座，还好没排队～上来的第一道菜，竟然就是肉酱意面🍝，大家都惊了，先上主食也确实有点顶，好在味道还不错。牛排🥩选了安 ​
                     【转租】招合租：邱秀万象城航洋附近，蓝山上城（大次卧带飘窗）。【租金】800每月物业费40一个月，水电平摊（大概一百左右）押一付三。【说明】无中介费，男女皆可，现在住着三个女生一个男生。【入住时间】随时。【概况】1：网费已交一年，相当于白送，水电平摊。2 ​
                     有没有人找工作，招人了，本公司正在招聘电话销售，周末单双休，节假日正常放假，可以购买社保，每天工作八小时，工作地点在万象城， 公司还有不定期的旅游，出游，还有漂亮的小姐姐和帅气的小哥哥，工作氛围十分轻松，工作环境舒服，同时也很好相处。  ​
                    去万象前海逛了逛，有点想搬这里住了，下楼就是万象城很方便。穿了前晚姐妹们喜欢的套装，效果还不错吧？很喜欢这种方式，每晚把衣服拿出来给你们看，你们觉得好看的我就穿着去拍一身照～简单轻松，还快～ ​
                    ✪ 高新区纯新盘高速信达时代星河3大展厅开放倒计时3天，计划于4月2日3大展厅正式开放，分别为万象城展厅、现场临时展厅、高新银泰百货展厅。预计面积有高层107-117平，洋房126-142-161平，大平层142-182平。全系精装修交付！项目毛坯限价22373元/㎡，后期入市加上精装和装配式预计在 ​
                    这是环贸比赛投的的第一张，雪山下的环贸，在环贸2边，左边幺妹峰，右边鱼嘴峰，由于环贸ICD外立面材质高反光，日出环贸特别亮，又是这一片最高的地方，在阳光下，一下就凸显了起来。我在这一片生活大概12年，东大街那一片，万象城那一片是看着起来的，我最早知道环贸ICD叫ICC，当时看了他的效果图，是 ​
                    万象城旁 小区联合公寓 附近有华润二十四城 东郊记忆公园 万年路8号线地铁站几百米 双桥路地铁站几百米 房子都没啥优点，就是每个房间和衣柜都特别的大，有需要的来。 ​
                    什么都好 天气也好 人也好 滨海大道好 热热的空气里坐着吃炒河粉也好 下班冲去香港买年会的小裙子好 周末又跑去离岛玩到中暑也好 瞎逛万象城好 去看海水的拍打也好 快活 蓬头垢面 土里土气 真是好快活 我以前每天都能看到海 我好想看海 ​
                     💕你练出来的健康谁也拿不走而健康 是人生最大的财富你练出来的身材谁也拿不走最好的服饰 就是你美好的身材👩  ​
                     实在不行求租万象城附近1公里套一（步行30分钟内也可）预算2000左右允许养🐶公寓就算了 ​
                    今天才发现万象城外围那一圈都是卖吃的我是太久没逛街也是很少在外围逛 ​
                     转租芦蓬家园房子，临近地铁，公交方便。旁边是财经学院盒万象城。房间是隔断房，朝北，提前告知。独卫，厨房，洗衣机冰箱。有三扇窗，空气流通。房租1100，可随时入住。本人房子已到期，房东叔叔人很好，帮他转租。 ​
                    还好今晚去了一趟万象城，这是20年初以来，我见过的最空旷的万象城了。 ​
                    在感慨一下自己生在郑州吧我随随便便去的世纪联华万达万象城大卫城正弘城国贸等等等有人这辈子还没去过出了家门就有的地铁 有人还没做过一个又一个标志建筑 有人只见过照片教室里用的水溶粉笔 有人听都没听过一个又一个的展览馆 有人也还没听没见过一所又一所的城市 有人也只待过自己的出生地和 ​
                    野餐的落日 舅舅生日可爱的蛋糕太古里真有钱装饰的花都是真的宽窄巷子的行道树还被勾了白边天府广场的路边的樱花树回家时的大红落日好像咸蛋黄浣花溪的金鱼 我的老朋友（不知道换了多少批鱼了xy的米饭和这个🍚一模一样xy在万象城给我买的花花好漂亮 ​
                     转租成华区精装套三住宅，装修超级好 落地窗 投影幕布 楼层好 近春熙路 339 万象城 去哪都很方便 需要爱干净的朋友 需要整租 押一付三 和房东直接签合同 有意联系：Ysl-YslYsl  ​
                    被万象城短信发着电话打着 催着去用生日券白嫖了兰多琳家一堆面包清明假期彻底泡汤淮南快快好起来啊 ​
                    新华公园附近。电梯高层。三室一厅一卫。出租地铁4,6号线，双林路。医院，学校近。菜市场，超市，万象城近。 ​
                    三亚泡汤，只能变成万象城的会员 ​
                    济南华润万象城 ​
                     国内首个城市户外夏日雪场4月8日开启📍宁波万象城 ​
                    【】近日，浙江杭州。梁女士给6岁的女儿报名了万象城冰纷万象滑冰场一对一私教课。由于没有佩戴护具，孩子下巴撞到冰上，缝了9针。梁女士认为，滑冰场应该承担相应赔偿费，但滑冰场方面只愿意承担一半。 来到店内，发现虽然大屏上有“佩戴护具、安全上冰”的告示 ​
                     丁家嵘汇花园两室一厅，出租次卧距离龙湖天街600米出门即丁家庄地铁站位于CBD，电瓶车到万象城仅需10分钟  ​  ​
                    我不是来领东西的吗竟然在万象城买了一堆炒货  ​
                    本来是真的不想再花钱的…可是…万象城给我打电话告诉我4/2有活动…那几天有最高20倍积分…还有各种积分抵扣诶……………………………我还有几十万积分没花完………………………………………那…………………………………………………………… ​
                    钱江新城豪宅•滨江城市之星277㎡四房 来福士 万象城零距离家具可配置可商务接待 居家都可《杭州租房》  ​
                    世包国际 两房两卫带衣帽间万象城 来福士 钱江新城​落地窗 核心商圈稀缺户型《杭州租房》  ​
                    福州华润万象城购物中心  ​
                    被我挖到宝贝啦‼️成都最好吃的草莓吐司🍓-😋那天路过居然发现吐司届的天花板居然新出了草莓吐司！简直不要绝绝子！拿起来就可以闻到一股草莓的香味！🤩成都的春天必须吃关于草莓的东西！立马安排起来！-🏠店名：崎本的店📍地址：成华区万象城A馆负一楼B102-🙋他家简直就是我的早 ​
                     打卡万象城旋转木马  ​
                    刚刚在万象城等公交车在App上看好车快来了远远看见一辆公交车 我就超级自信地招了手上车刚准备量体温 司机师傅告诉我 快到终点站了我一脸问号 问这车换路线了么？ 终点站不是xxxx？司机：哦 你坐55啊 我这33路（小张的生活就是个笑话🤦‍♀️） ​
                    小楞陪我去完医院，幸好只是普通的眼睛过敏，到附近万象城吃了点东西坐在shakeshack室外的桌椅上，天气正好很晴朗，阳光打在桌面上开始有点初夏的味道了，周围都是忙碌的上班族在午休吃饭，空气中隐隐飘来一些香水味，恍惚之间好像回到了在纽约和温哥华上学下课后跟朋友一起结伴吃饭的场景。想 ​
                    列一下愿望清单📝：等到解封了我要去五四广场or小麦岛or石老人看海 去八大关瞎溜达 去中山公园看樱花 去宜家shopping 去台东逛夜市 去看延期的《粉丝来信》 去做美甲 去健身房洗澡 去抚顺路菜市场赶集 去万象城滑冰 还要去吃烤肉吃火锅吃海鲜吃好多好吃的 ​
                    放弃午休，去了万象城，虽然抓到的娃娃很丑，但是抽到了好看的盲盒，还有最爱的🐤 ​
                    市集摊位小伙伴集合啦！轻食｜创意｜家居｜时尚59+品牌 网罗多元生活方式𝗔𝗽𝗿.𝟯-𝗔𝗽𝗿.𝟱 万市上不见不散#成都万象城首个集市品牌  ​
                    【】近日，浙江杭州。梁女士给6岁的女儿报名了万象城冰纷万象滑冰场一对一私教课。由于没有佩戴护具，孩子下巴撞到冰上，缝了9针。梁女士认为，滑冰场应该承担相应赔偿费，但滑冰场方面只愿意承担一半。 来到店内，发现虽然大屏上有“佩戴护具、安全上冰”的告示 ​
                    2014年郑州万象城冰演，穿了个亮片版初级Glass女装（不是），还把小孩悠起来转圈圈😂刘中达老师策划的杭州和郑州冰演都既有美学概念又有天真趣味，比SOI夜店金曲串烧高级太多了🥲 ​
                    杭州首家意面专门店🍝人均40r吃一次就爱上连来三天万象城都是为了吃这家意面！！口味超超超多👀而且现场制作很治愈 🉑️自选通心面/传统细面/螺旋面对碳水爱好者来说真滴太幸福了✅肉酱茄汁澳洲牛肉意面每根意面都裹满了酸酸甜甜的茄汁肉酱香 ​
                    冤种生活被嫌弃的日常，不多说了，以后要多去万象城上厕所 ​
                    在万象城的chanel遇到了神仙sa！人美心善的温柔小姐姐！第一次这么快落的提包包哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
                    去采样的路上，到万象城了好想下去 ​
                    晋祠路口万象城旁华润悦府一居室独立卫浴，家具家电齐全拎包入住，1300月，真实图片，☎️+18636199539 ​
                     南屏家园 万象城 东至路 五彩城 印象西湖 精装修 拎包入住 随时看房可月付可做饭  ​
                     找房子找合租室友，只要离万象城骑行二十分钟以内的路程都行，要稍微便宜些的，最好是能养宠物，有想养宠物的打算 ​
                     翻翻相册发现去年夏天也不错偶尔期待一下音乐节去万象城看小鬼今年可能就天天被困在学校里没有新衣服没有洗面奶！ ​
                     我在微信里面加的几位年轻的老师，在榆次上班，晚上还要很辛苦的赶回太原去聚餐，把自己在万象城，宾体等等等等各种吃喝玩乐的照片发在朋友圈，甚至还有老师不辞辛苦的去五台山烧香拜佛…真的就是不懂了 ，差的没几岁，怎么连出门的权利都不曾拥有？ ​
                    午休时间趴万象城门口不走了好像在暗示，要生日礼物的意思  ​
                     合租 转租次卧：青秀区津头路16号保利青秀郡四房两卫次卧700/月，距离航洋国际、万象城、琅东客运站十分钟左右的路程，离东站也很近，楼下有公交车站，   有洗衣机，燃气灶，炒菜锅，菜刀砧板，电饭锅，配有空调，舍友都是小姐姐好讲话好相处，还有 ​
                    经十路万象城 奥体西路龙湖天街附近绿地ifc中央公馆卧室出租 交通便利 环境好 都在开发 cbd中心房子干净 新房装修好 ​
                    小米全球影像展作品正在全国超10000家小米之家呈现，欢迎大家前去打卡！在成都万象城小米之家还有机会与我们的品牌代言人 原版足印进行合影哦
                    风里已经有了春天的味道。📍宁波万象城门口  ​
                    【出租】：鼓楼区河南新村，近宝龙万象，华润万象城，东街口，三坊七巷【户型】：两室一厅一厨一卫一阳台，主卧出租，不整租，楼梯五楼。【价格‌】：1050元/月，押二付一，无物业费，民用水电。【来源】：合同甲方是房东本人【合租次卧】情侣（无烟酒 作息规 ​
                    now i see daylight～ （万象城的镜子真的很神） ​
                    击退病毒，疫情拜拜~深圳加油，稳住，我们能赢！  ​
                    昨天我还在说：今天万象城20倍积分，我立刻：冲！ ​
                    整租复式公寓 万象城 华润大厦 南屯苑附近 ​
                    杭州大厦和万象城奢侈品店门口排队等待的好像都是很年轻的俊男美女么 ​
                     香榭里花园小区招合租，出门就是航洋城、会展中心地铁口～去万象城步行都可以！小次卧600，大飘窗次卧800，大主卧带独卫、带独立衣帽间，无中介押一付一 ​​​
                       石家庄万象城南边的老片区，石家庄城中心的老厂区，不出三天即将夷为平地，不一样的石家庄速度。Via石家庄队长  ​​​  ​
                    万象城扑了空，但是泉城广场ps：终于抓到娃娃了 ​
                     万象城三公里内租两室或者公寓，预算2-3K，隔音一定要好，一个人住喜欢安静  ​
                    八点半出门，凌晨三点到家中午农家乐，下午小吃街，晚上万象城，夜宵同事家里嗨 ​
                     🔵我的根据地万象城又新开了一家早C晚A的新店/ine Tale叙酒。老板是wuli时尚可爱の一工。🔵在西村，她有一家时尚买手店，二楼也可以喝酒。后来万象城邀请她来开酒吧。因为她先生是非常地道的酒行业的老炮，非常懂酒，也可以让大家品到好酒。🔵因为住在附近，经常来吃减脂沙拉 ​
                     五点起床，去石老人看日出（如果是晴天的话），看完日出去金狮广场麦当劳吃早饭，麦当劳没开门的话就随便找家早餐店吃上午在万象城看个上午场的电影，十点正式营业之后去剪个头，之后我想吃太二酸菜鱼下午再看个电影吧，看完电影去小麦岛看日落 听听歌 吹海风晚上请假 ​
                    解封餐[庆祝][爆竹]待疫情散去之后 便是春暖花开之时  ​
                    【，幸无人员伤亡】目击者张女士回忆，3月23日下午3：40左右，她在万象城icon4楼购物，“突然一声爆响，我吓了一跳，我看到有一大块玻璃砸在了L4层电梯旁的扶手上。”张女士表示，当时L4层人不多，并未看到有人受伤。“当时响声很大，我听到有人‘哇’的 ​
                    香港路地铁口附近寻长租室友，希望你工作稳定，作息正常，爱干净，无不良嗜好，短租、情侣勿扰。房子是7楼楼梯房，附近有家乐福超市、卓尔书店、香港路儿童医院，武汉市图书馆、万象城等等，房东直租，交通便利，3、6、7号地铁仅500米 ​
                    什么时候能去看看泉城广场和万象城前面的郁金香哟 ​
                    老公难得在所里的日子来万象城的次数比日常一年还要多早上送老公上班中午晚上找老公吃饭深夜接老公下班一个人的电影很好看碰到契合的人不易相处下去更难要相互体谅 包容不要公主病 恋爱脑永远支持为我们小家在努力工作打拼的老公尽量保持一样的步调 ​
                    万象城走了一天。🥱🥱 ​
                     万象城也开了个唐小合，好不容易解封买个面包 ​
                    政务区潜山路房屋出租【小区情况】天鹅湖一号，进出单元楼刷门禁，比较安全；对面是新地中心、永辉超市，可步行至天鹅湖、万象城，门口就是省工会大厦公交站，可坐129、105、66、18路公交，离地铁4号线600多米【房屋情况】两室两厅一卫，精装修，整洁明亮，冰箱洗衣机电视等基本家用 ​
                    不是中介不是中介 转租🙋保丽华庭，南向有阳台、独卫洗手池，实体墙，转租，有一个小房间可以当衣帽间，距离高新万达万象城都不远， 有考虑的嘛？  ​​​  ​​​
                    带粒粒去洗刷刷 在烘干过程中淦哥无意中瞅到还要55min 我跟淦哥说 那我们去散散步啦 我请你喝星爸爸 到了万象城没有口罩 淦哥说两块钱出倒 在两块钱与星爸爸中间纠结了一下 我还是不花冤枉钱哈哈哈哈哈哈 去了成川治茶 喝着一杯21的新品却品不来的茶 我已然觉得有时候该出的冤枉钱还是得出 不然真的冤 ​
                    深圳的万象城打电话打到我手机上来了…怎么了我是个冤大头这件事已经传到深圳了？？？？？ ​
                    在这个每天生活城市里，不记得上一次看到流浪者是啥时候了也许是忘了有驻足停留的时间。。。​今天碰到两个：​水碾立交，有个男人在公路上晃悠悠的，走近了看，是个流浪者，衣服上明显的发亮的油污渍，且神志不正常。所有的车都在他身边绕了很大一个⭕️ 。万象城爱心长廊下，一个中年女子，披 ​
                     ● 柳州万象城2F 女装品类进入调改期，将引进更多淑女装品类。  ​
                    去楼下万象城买面包，看到一个女士在柏斯琴行弹琴，听到美妙的音乐，心里突然轻松了一下，艺术治愈生活。 ​
                    以为电脑没关又上去了 谁办公室掉网小恐龙 中途跑去万象城喝喜茶 ​
                    出门了！本来想骑车到南中广州，后面只到了万象城，化妆花太多的时间，结果也不太理想，但是还是好看！ ​
                    本来我跟L崽想去逛逛公园的...是我路线规划失误 不该路过商场的...车不知道怎么来了万象城...买了衣服...买了喜茶...现在正在看去哪吃潮汕火锅...椰子鸡... ​
                    性价比高有好吃的烤肉店🏠🏠🏠璐尚碳烤📍📍📍万象城华润售楼部旁停车方便🌿🌿🌿座位算多，大小桌都有桌子间距宽松🛎️🛎️🛎️服务不错，上菜快主动撤空盘需要换烤盘，加火时，都能找到服务员很快解决加碳火是直接换掉，不需要等火上来🍽️🍽️🍽️🔸 ​
                    老一辈政府遗留下来的问题，孩子早就被惯坏了。欺负外企公关团队没能力（宜家，山姆），你看万象城进度落一天了么？正好趁这个机会政府好好打压下这条地头蛇，以后市场能更均衡，更有竞争力 ​
                    这几次来万象城购物，体验感太差！商场内外各处充斥着一群像是疯了一样的年轻人，大老远冲过来似乎是推销（当然，我并没有给Ta们张嘴的机会，所以不知具体卖什么）这种极其招人厌恶的行为，实在是有损城市形象  ​
                    中午聚餐完一个人去了万象城 家人每次都会问我一个人去意思吗 有啊！超级无敌！我很喜欢一个人逛街的 想逛什么逛什么（尤其是逛超市我喜欢慢慢悠悠的 一个一个研究食品）不用等悠闲自在逛累了就回家第一件事就是去了muji买沙拉盆 最近特别喜欢木质餐具 还买了个宽口马克杯 想入新款奶黄的没到货 ​
                    发布了头条文章：《青岛万象城附近零基础舞蹈班》   ​
                    一个门缝下拍的福州LV新店就把隔三岔五就要删帖的造谣专业户大V“厦门转进”给激动的，搬出深圳的两个LV店来压惊。奇怪的是，为什么不抬出厦门万象城的LV一战 ？费解。对了，可能是P错了，再来一次。 ​​​
                    万象城附近，新退一居室，超级干净，朝南，独立厨卫！ ​
                    万象城 华润二十四城柒公馆套三双卫 房东直租  ​
                    城市更新好！重庆城中村变重奢商场！观音桥电测村拆迁后，去年这块地被香港置地和华润置地联手拿下。案名已经确定了，就叫中环万象城，总投资62个亿，将成为西南片区乃至全国的重奢购物中心！可以说，中环万象城对观音桥能否建设成世界级商圈有很大的作用！而过去重庆一直缺少重奢商业，这一次的中 ​
                    济南着火了，万象城方向，天干物燥  ​
                    感觉欧亚是吉林财阀了属于是超市商场服装家具餐饮电影院全方位无死角发展业务。这么多年了也就华润好不容易才把万象城开进来。宜家划了块地盖都没盖就溜了笑死。 ​
                    本公主岭人真不知道说他点啥了，真就自己省里作妖能耐，阻挡外面的品牌商场，宜家这么多年进不来是谁挡着啊！最后能进来了公司都注册就因为你们让人家觉得这个城市根本不行就又走了，气死！长春这么多年除了你和WD这个烂大街的之外还有啥？最后就来个万象城！被你们弄得那有 ​
                    今天在万象城看一个年轻的外卖小哥 在万象城一个入口徘徊来徘徊去 后来很卑微的问保安外卖可不可以进去  满满的都是奢品大logo 虽然知道这个是正常的 但是还是有点心酸 ​
                    这是哪里着火了？万象城附近吗？  ​
                    就是希望有更多选择，别逛街只能欧亚了。万象城，宜家什么的就是不知道能不能进来 ​
                    万象城之三对象+一头象🐘  ​
                    把袁先生拉出来带闹闹去打针💉，吃完午饭后他问我要不要吃冰淇淋，然后就把我们拉来万象城了，买了些水果后，我问他冰淇淋在哪呢，他说在一楼啊，我说呦呵哈根达斯啊，我笑着说心情这么好啊，居然请我吃哈根达斯，我跟跳宝说刚跟她爹在一块的时候她爹请我吃过一次的故事，这么多年了就再也没有了，跳 ​
                    又到了一年一度观赏郁金香的时候了，济南郁金香花海有哪些呢？❶泉城广 场❷泉城路❸解放东路与二环东路交叉口❹经十东路万象城附近❺奥体中心龙 奥 大 厦 南 门 ❻红 叶 谷❼济南植物园❽济南森林公园  ​
                     网友爆料，知名网红奶茶品牌茶颜悦色即将在重庆开店，但也有网友表示是乌龙消息，如果是真的你会期待吗？  ​
                    或许什么时候去趟万象城 光环还不开业 ​
                    万象城旁华润悦府 精装一室独立厨卫 阳面 无中介 拎包入住 ☎️13453882452  ​
                    感受一下杭州万象城的夜晚  ​
                    【杭州】《神奇动物：邓布利多之谜》杭州巫师聚集地周末夜观影时间：2022年4月9日周六晚上地点：杭州市上城区万象城万象影城IMAX今日群内开票！（入群：726127539） ​
                    杭州万象城街拍豪车超跑  ​
                    整个微博、头条、小红书，关于福州万象城的消息再一次被污染，知道的以为福万要超越厦万，不知道的还以为福万要冲天了。黑成都、黑杭州、黑武汉，到处碰瓷到处杀红了眼，真当自己是上海第二了。一个叫BOT的福州大V，从组建专门微博到处黑我开始，一路以来召集了多少小号，疯狂各种群里厮杀，厦门商业确 ​
                    【宝齐莱在深圳万象城带来“机械世界”限时体验空间】日前 Carl F. Bucherer 宝齐莱在深圳万象城开启“机械世界”限时体验空间，现场带来了宝齐莱全系列代表性腕表，当中包括了马利龙系列（Manero Collection）、传承系列（Heritage Collection）、柏拉维系列（Patravi Collection）、爱德玛尔系列（A ​
                    尊敬的用户，10kV北辰线故障原因是由天伦王朝高压自维设备故障引起，现已经隔离，万象城小区、新美国际、家乐福、萨区卫生综合楼、新百大购物广场、百脑汇等用户恢复送电。由于停电给您带来不便敬请谅解！       ​
                    无语子 五轮核酸都做完了 还要继续管控 什么时候是个头？有没有相关部门出来解释一下解封标准？万象城也有密接的 下午已经解封了  ​
                    蕾蕾去万象城了 知道我爱吃奈雪的欧包 就买回来了这只炸鸡给舍友分完 我还吃了两顿Msy 给买的班戟 蛋挞自己买水果吃 西梅 番茄臭豆腐很不错 第一次吃这家的好利来和泡泡玛特联名的嘿嘿樱花的🌸第二次喝了  ​
                    ▪️吃了海鲜然后反锁在店里的卫生间▫️阿曲干饭 表情包▪️万象城的郁金香短短几天开了好多  好好看 ​
                    【，你最期待哪家？】目前官宣的部分品牌（2-3楼）：maje，Sandro，lululemon，polo ralph lauren，ba&sh，pye，ports，maryling，comme moi，karl lagerfeld，carven，iro，ck calvin klein，DVF，ORIS，DANIEL HECHTER，Laurel，VOV，bebe，self-portrait  。（福州 ​
                    树莓和蓝莓还有草莓是享爷最爱的水果，树莓不是所有超市都有，只在万象城贵巴巴一个超市里才能随去随买到。当妈的给孩子，哪里还介意价钱，于是三盒蓝莓100块+两盒树莓39块（还都是促销价），也就够这小孩吃两顿的，看到他在车里开心的尖叫停不下来的吃，值了值了一切都值 ​
                    今日里程碑式打卡结束🔚湛山寺🕌➡️植物园🌳➡️太平角公园⛲️➡️八大关风景区🏞➡️汇泉广场➡️鲁迅公园➡️小青岛🌞➡️人民会堂➡️万象城  ​
                     福建首家𝗯𝗹𝘁精品超市➬𝗦𝗠三期blt作为华润万家旗下高端超市品牌之一致力于「Better Life Together」的经营理念为消费者提供国产优选与超50%的进口产品厦门作为华润万家福建总部，仅在营3家超市：❶ Ole' 宝龙一城店❷ Ole' 万象城店❸ 华润万家五缘湾乐都汇店 ​
                    昨天看到有卖麻薯的从来没吃过这个小东西怪可爱的但是味道也就那样吧像在嚼有点甜味的面团子跟没有章鱼的章鱼面团子异曲同工喜茶新出的港奶蛋卷冰淇淋学名忘了 就是奶茶味的冰淇淋我觉得还是夏日限定红色火龙果那个好吃就是现在还没有椰奶的冰淇淋也还可以比奶茶味的好吃还吃了万象城的 ​
                     福建首间BEAST野兽派➬万象城一家集花艺、香氛、家居等生活业态店其出色的品牌营销能力迅速跻身头部花店野兽派厦门万象城店绵绵细雨中温馨绽放  ​
                    【 】有网友称最近在重庆万象城附近一美容院陪朋友去做保养，没想到被震惊了，全身裹着锡箔纸，网友：“没注意还以为是烤鱼，撒点孜然可以上烤架了！”   ​
                    福州万象城二楼品牌就完爆了合肥万象城你们对合肥万象城有啥想法福州万象城目前官宣的部分品牌（2-3楼）：maje，Sandro，lululemon，polo ralph lauren，ba&sh，pye，ports，maryling，comme moi，karl lagerfeld，carven，iro，ck calvin klein，DVF，ORIS，DANIEL HECHTER，Laurel，VOV，bebe，se ​
                     有人说，认识一个地方的最好方式，就是从那里的饮食开始。这次让舌尖替代双脚，穿越国境，来一场说走就走的味觉旅行。南宁万象城花样西贡•蜜越餐厅主厨团队灵感碰撞，在无数次近乎吹毛求疵的调整后，优雅若奥黛、浪漫如香颂的法式越南精致料理终于踏春而来，与您 ​
                     今天在Apple万象城店打卡，创作了一张插画，新设备新创作，能够完成更大的画面尺寸，图层更多，上次有小伙伴问我用的设备是什么，现在分享给大家：M1的iPad pro12.9寸，2TB版本。  ​
                      转租厦门火车站旁边的公寓，4月15号到期，还有半个月天，随时可以入住。 很适合来办事的。要是需要的话可以叫公寓把被子和枕头借你睡。 980  价格可以商量 离地铁3分钟路程，就在三号线旁边很安全，楼下有好几个保安。附近商场也很多 步行10分钟就可以到万象城。  ​
                    这个周末过的嗨皮啊！周六看了传闻中的陈芊芊太好看了哈哈哈哈齁甜齁甜的下午小彭来了，然后晚上去了李村晃悠了一会在乐客城晃荡了半天周天去了市南万象城为了等一个老哥官？还是叫啥来着忘记了她为了吃牛蛙排队等了一个半小时我饿的都快两眼冒光了我一直在搜美食，馋的流口水太饿了 ​
                     怎么说呢？！最近，重庆人对于观音桥商圈的中环万象城，特别看好！不少人认为，这个中环万象城，承载着重庆在奢侈品消费领域追上成都的重任！可是，怎么说呢？！这个万象城，毕竟，商业体量仅仅只有14万平米！写字楼体量大概10万平米！比起目前九龙坡区谢家湾的万象城来说，单就面积来 ​
                    恢复正常啦🧀西村叔叔的新品巧克力轻乳酪，感觉没有芝士哒好吃🍲万象城二期的捞王，猪肚鸡挺鲜哒，煲仔饭一般呢🍝台东要建地下啦，其他店面还是正常营业，京鼎鲜家的金钱肚味道还不错🍞爸爸糖的榴莲和巧克力吐司都好好吃🍩鲍师傅新出哒奶贝，面包裹啦一层奶油，味道一般🥤日常 ​
                    本来就喜欢喝芭乐汁下午同事发我这个新品然后下班马上冲去万象城芭乐加青芒 瞬间萨瓦迪卡太夏天了 酸酸甜甜 清爽解腻这个限量版还送了青芒附赠辣椒粉和酸梅粉蘸着吃实在是太会了 很广式的吃法让青芒有酸甜辣咸的多重味道实在是太好吃了留了一包酸梅粉晚上还特意买了西瓜蘸着吃 也好好吃哦 ​
                    明天又要开始一周的出差，又可以逛苏宁万象城了  ​
                     兑糖佬 (万象城店) 年复一年 超哥又老一岁啦 生日快乐！  ​
                    个人真实房源新华医院旁400米 套二次卧找室友!!双桥路南四街三街坊社区 临近玉双路、双桥路地铁口 4号线6号线8号线!!出行方便 菜市场超市 商场都很近 出门就是公交车站 附近有万象城 339 新华公园 吃的耍的都很多 离春熙路不到四公里 月租750元 无中介 水电两人平摊 ​
                     桂林万象城铂寓出租（不收中介费）万象城铂寓公寓，室内请设计师设计的全套智能家居，室外风景美如画希望想租的你喜欢 ​
                    一个月才出校门望风之充实的一天今天和樾干了好多事先去自习室 然后去万象城取她的平板之后去了四川博物馆 每个厅都逛了哈哈哈脚走断再之后去看了她的三只猫最后骑着小电车心满意足回到了学校时常感叹我俩好像小学生  ​
                    房东直租🚇位置：大唐国际，近天鹅湖 万象城 置地 新地中心🏠合租：主卧带独卫，有飘窗，独卫有单独的洗衣机💰租金：1200一个月房间有独立电表 没有分摊电费 民用电费电费网费物业费都无  ​
                    疫情日记：本来早就想写，支援万象城店这多天，太累，累到回家就睡觉，根本不想动弹ಥ_ಥ，每天12个小时的工作时间，非常累。 已经记不住今天是第几天了，由于沈阳封闭小区管理，没有核酸报告是不能出小区的，但幸运的是，我的核算报告出来的很快，下午就去了公司，路上车很少，打车也很不容易，下午的 ​
                     市中心火车站正规两室一厅个人出租，有厨房有阳台，3500米。无中介费。家电家具齐全，出门就是 brt地铁。附近是鲁罗宾森沃尔玛中闽百汇万象城。  ​
                    刚刚去万象城吃饭，旁边一桌的两女的一直在说肖战，说喜欢肖战的大多数都是阿姨粉，她孩子同学妈妈好多喜欢肖战，吧啦吧啦一堆难道是因为余生请多指教在万象城拍的所以肖战粉丝多？不过明星应该无所谓什么年龄粉丝多吧，购买力强就行，毕竟和肖战差不多年纪很多都结婚生孩子 ​
                    又是懒得化妆但是精心搭配的一天万象城泰国菜很好吃内 叫尚莲越泰料理 ​
                    高原郎-陕西面西北菜（万象城4L靠星巴克一侧）这家高原郎是目前我个人最喜欢的一家西北菜馆，肉夹馍、手撕葱花饼、红柳枝烤羊肉串和油泼biangbiang面是我的最爱～凉皮和烤面筋味道也不错，就是跟北方的烤面筋比起来稍微小了些，吃起来没那么爽，羊汤是第一次点，比想象中的要好喝蛮多，要是2个人的话 ​
                    听了爸妈的话装了清新北欧风，这效果真有点香！这是老杨去年年完成的装修委托，房子位于成华区的成华奥园广场，刚去量房的时候它就是一套很普通的清水房，平平无奇但也是最纯粹的样子。在我们确定方案前两位就在想到底装成什么样子，在抠破脑袋的时候，父母就建议了北欧风，并且在很短的时间里面成功 ​
                    打卡花潮在万象城一天花了一千多，下礼拜准备吃泡面了  ​
                    避雷无锡万象城虾班打卡❗❗❗说自己是川菜结果全是甜口，口味的问题就算了，可能是为了适应本地人的口味。但是麻婆豆腐竟然是酸的，找到服务员说就是这种口味，会有一点酸的。哇，我吃了那么多年麻婆豆腐还真不知道是酸的呢红烧肉的肉一吃就不是新鲜的，肉质很柴像是冷库冻了很久的肉。酸菜鱼的酸 ​
                    看才不要和老板谈恋爱看到一个外景镜头一眼瞄中是青岛万象城然后就莫名其妙蹲在电视前面哭可是其实我上大学的时候从大二起每年回青岛都会在火车上哭一场然后跟羊驼发微信说我不想回青岛了大概人在哪待过头了就会觉得另一个地方好也觉得另一个地方能够解决自己的所有情绪所有的无助和崩溃但我也不想 ​
                     评论即攻略系列：全运村附近、万象城周边，晚上好吃的地方 ​
                    入住一下也是万象城的某位房东啦  ​
                     据投稿，从东方润园4号楼看奥体。东方润园位于万象城和未来的ifc之间，是钱江新城核心区唯一的沿江住宅，2007年入选全国十大豪宅。 ​
                    【首店引入差异性明显 限时店颇具吸引力】3月25日最新发布的《三月购物中心市场与发展报告》研究显示，期内12个样本项目店铺调整情况上，除新开新店和首店外，还有不少限时店和快闪店。其中，新开店铺中首店接近两成。基于不同的项目定位，引入的首店业态也有所差异。如深圳万象城，以传统高奢定位著 ​
                     我们就可以常见常新！心存希翼，日有繁星。追光而遇，沐光而行！短暂的别离总是为了更好的重逢沈阳万象城乐高重装升级进行中，敬请期待！ 加油，我的大沈阳！  ​
                    想去五四广场想去万象城想去大学路想去中山公园想去市南想去石老人想去丽达金鼎金狮想去李村想去台东想去信号山想去崂山沙子口想去摘樱桃想再最后体会一下青岛的春天和夏天所以你给我快点解封 ​
                     一年后，万象城。一年前  ​
                    宁波万象城 丨 「VERTU 纬图」已经围挡，位于1楼，宁波首店  ​
                     【转租】招合租，男女不限，东盟商务区附近荣和山水美地温馨湾，4房1厅1卫【租金】1050元/月，押1付3，有意向的话，可以协商小砍，无中介费【说明】男女不限，并签订租房合同。成熟社区，交通便利，楼下有公交车站，十分钟就到航洋，万象城【概况】1、入住时间： ​
                    【开展联合执法检查，共创和谐美好环境】 为进一步加强餐饮行业油烟和噪音扰民问题整治，规范餐饮行业经营，3月23日，炳草岗派出所联合区环督办、炳草岗街办、区市场监管局等相关部门开展联合执法检查。    检查中，各部门结合自身工作实际对都市国际、万象城区域餐饮场所疫情防控措施、各 ​
                    圣湖万年花城小区直租 万象城 南中环附近 朝南一室独卫 无中介 拎包入住 随时可看房☎️13453882452  ​
                     政法大学附近城投伴山居小区 距离高新万达，万象城都很近 上班方便 也可以短租  随时可以入住，适合情侣或者女孩子  ​
                    在万象城旁 华润悦府小区 有这么一间阳面带阳台的房间 独卫 可做饭 民用水电 无中介 拎包入住 ☎️13453882452  ​
                     万象城东盟，国际会展，李宁体育园恒大苹果园精装两房 ​
                    最近的生活碎片好像天天都在万象城  ​
                    5Y1M爸爸去剪头发顺便给噗噗买了新玩具，我老公真的很爱逛万象城…哪怕是自己一个人……对自己买的新玩具感到很满意～嗯国际象棋，噗噗一定很开心～ ​
                    图一：万象城的郁金香🌷还没开，燕错过了，不过她见到了我图二：再穷的人逛完超市也吃了冰激凌图三：希望四月份能买到这个玩偶图四：自己煮了螺丝粉房间臭了一整天不过真的好吃啊图五：幼儿园栅栏外的花都开的很好了图六：下班后做的西红柿荞麦面这段时 ​
                    至于我一直认为青岛不错，因为青岛的酒店业还没有进行到裁员的步骤。放无薪假（不长也不多）是更普遍的选择，相当于大家一起降薪，虽然收入少了但是不至于丢饭碗。莱西疫情那么严重，青岛的堂食也就关了十一天，万象城的所有店铺都开着，包括不能堂食的餐饮店。这意味着员工能拿到工资，意味着企业和员 ​
                    【315曝光！】  报道了奈雪的茶石家庄万象城店，工作人员在茶饮制作使用过期食材，甚至把下架报损的食品再次销售给消费者，在操作间和储藏间更是发现了保质期18个月的鲜榨果汁，用袋装冷冻水果冒充新鲜水果，盖日期提前打等现象。随后，执法部门现场查处，目 ​
                    单相思的小言言自从上次和气气一起万象城之约就念念不忘气气…哥哥…心疼我宝子这么小就要忍受相思之苦  ​
                    三月二十六日 土曜日上午九点半到十二点半日语课 迟到了一会 下周还是线下上课 青岛今天新增本土病例0例   四月份大概就线下上课了 中午吃完午饭 带小孩出去玩 在台东站坐地铁到五四广场站  上次坐地铁还是三月九号 万象城人很多 感觉疫情已经过去了 打算去满记甜品把卡里的钱用掉 发现已经撤走了 下 ​
                    不得不说万象城被疫情闹了一回之后人流量简直肉眼可见地剧降 📉乐凯撒披萨 🍕两个不吃榴莲的人来榴莲披萨出名的店用餐连锁店的出品还是信得过的 👀披萨确实是比别人好吃啦但是蒲烧鳗鱼个人感觉还是有点点点腥 😅其他的都算中上出品个人最喜欢的是蘑菇汤和花椰菜 💕套餐买单190  ​
                    今天早上和妈妈一起去把疫苗接种了。雨兮兮的一天，下午出门去了趟万象城买面包。买了网红面包店的网红吐司，人气爆棚。上周追尾的事情，昨天涂小乔悄悄地告诉了姥姥，并让姥姥保守秘密，谁也不能说哦。是个可爱的小宝贝。 ​
                    逛万象城路过玩具反斗城的时候，老婆看到有模型教室活动，就去体验（白嫖）了下钢普拉的乐趣，顺便把样板拼错的地方纠正过来[机智] ​
                    今天在万象城吃生如夏花泰国菜，还可以，唯一不好的就是蘸料除了芥末没有香菜，其他蘸料都有，对不吃香菜的我来说有点不友好，不过还好川式蘸料把香菜挑出来还能将就吃，菜品都比较新鲜，菠萝炒饭里的米饭好吃，土豆泥吃多点有点腻，还好有柠檬水可以缓冲下，整体来说今天这餐还可以，毕竟只专 ​
                    大连美早樱yyds！今天又买了樱桃好开心啊。国产的水果就是好！做了炖菜宝贝(づ￣ ³￣)づ喜欢真开心。今天最后一天网课了哈哈哈哈哈完全休息，从昨天开始用热水袋敷肩胛提肌肩胛提肌是好了但是开始往脑袋壳上疼了哎呀每次都这样烦死了 上午去万象城给亲爱的闺蜜买花，进口的多头大支玫瑰真的是美， ​
                    🐿 🔅🔅🔅19岁生日应援PARTA③🔅🔅🔅【大屏应援】河南•郑州•万象城尽情肆意成长吧总之做你自己就好愿你前途明媚一岁一欢喜💞 🐿大屏投放投放时间：2022.4.16🌹🌹疫情严重地区 ​
                    万象城 华润悦府小区 石墙朝东独卫 卫生间有窗户 拎包入住 1200/月电话 18903417844  ​
                    今天下雨了🌧️依照计划去了石经寺，蜜儿开了一个多小时的车车越要到目的地风景越好，我好喜欢这种沿路风景呀车里还有两个女生，一路说说笑笑，太好玩了也中午在寺庙门口吃的面条，一点也不好吃!下午逛了万象城，吃了晚饭，鱿鱼真的好好吃现在吃过饭坐着休息一小下然后继续逛逛，消消食希望 ​
                    万象城郁金香🌷3.26长势播报📢整体植株已郁郁葱葱，一部分积极分子已育有花苞，也有个别非常优秀的已经开花啦～🌷以下图片，由本播报员顶风拍摄  ​
                     【汕头万象城新晋宝藏日料店，这次放大招了~】江左尚白，一家颜值与实力并存的宝藏日料店！凭借着创意菜品，精湛的厨艺和高性价比，俘获了无数汕头日料控的心！不拘泥于传统日式料理，江左尚白融入了更多新奇创意的想法，有趣又美味，每样都值得打卡N次~ ​
                    这是一篇幸福流水账～下着小雨听着音乐就容易有一些感慨   晚上去吃了太二酸菜鱼，第一次没有带着“拍照目的”的在万象城逛悠了两个多小时。回家老梁扎进厨房去腌他的海带（海带爱好者） ，他忙完就开始泡茶，我们一起喝茶，吃水果，各自玩各自的。这样的时候真的太幸福了哈哈哈！ ​
                    本想手里的 iPhone X 挺到iPhone 14的到来，但是x有时抽风不大好使，想换个se3用用！Phone x 折抵换购 se3也挺不错，预约万象城拿货，结果疫情封了小区（5遍核酸），取货那天上午还出不去，所以拿不了（也不知道什么时候解封），然后就退了，重新下单顺丰快递送货，3天就到，结果下午就可以出小区了， ​
                    八大关，小麦岛，栈桥，CBD，万象城，青大……剧里所有场景都是熟悉的地方，再配上青岛小哥黄子韬，真的很青岛！ ​
                    超级有氛围的烫发 百搭烫发   ​
                    夜幕下的武汉万象城灯光效果，属实有点超凡脱俗，用最常规的配色做出了最不平常的效果   ​
                    【 】3月24日，记者从合肥市城乡建设局获悉，习友路与潜山路交口拥堵点改造即将启动，计划5月底进场开工。本次改造充分考虑未来五十中新校出行需求，封闭习友路和潜山路交口西侧掉头口，增设习友路与绿洲东路西向北左转车道，并优化调整万象城出入口交通组织。 ​
                    喝酒和深夜蛋黄小馄饨绝配‼️Hope Bar在万象城开新店啦！杭州有腔调 氛围感极强的清吧🍹🏡店名：HOPE BAR（万象城）📍地址：万象城2期B1层🈺️时间：周一 19:00-次日02:00周二-周日 14:00-18:00 19:00-次日02:00💰人均：150🍹每一杯酒都有一个故事❣️“沉睡魔咒”必点 好看 ​
                    风格赏析--现代极简风格项目地址：万象城项目面积：126平米设计说明：整体室内空间开阔明亮，客厅区域采用无主灯设计，最大程度释放居室上层空间；卧室空间简洁大气，没有过多装饰性元素，亚麻地毯搭配鱼骨拼木质地板，打造温馨舒适的就寝环境；餐区内部设计超大内嵌式餐边柜，不 ​
                    今天的经历也还算丰富。想着天天宅家里不好，也好久没去万象城打游戏了，就出门了。九点多到了万象城，就看见扶梯口竖着牌子，10点开始营业。得了，来都来了，那在公交站台坐着等吧。时间到了去了星际传奇，想也没想就和客服小姐姐说取200个币，就到处逛到处玩。用币最多的就是打异形那台机子了，在玩 ​
                    你觉得哪座商场最漂亮？❶恒隆广场/汉口K11❷万象城/壹方Mall❸绿地缤纷城/光谷K11❹华发商都/群星城❺群光广场/保利广场❻云尚Mall/汉街万达  ​
                     昆仑御大阳台落地窗，小区环境优美，房间家电齐全，房子大空间，窗外就是美丽城景，紧邻政法学院，省博，省美，万象城 ​
                    当时拍这部剧的时候，正是肖战爆红的时候，身边好多迷妹都去拍摄现场看肖战，还去了当时他入住的酒店门口蹲，好多朋友在万象城，荡口古镇都偶遇了剧组拍戏。好像是在紫金英郡小区拍的。这个剧有好几场社死尴尬的局面，演的特别真实，没有违和感，真的很接近现实，甚至那几场我都被带入进去了，觉得自 ​
                     年后第一次“进城”Have a nice dinner🍽  ​
                    水字数的day18今天厦航面试，十分钟，做完自我介绍然后就在问我华为offer的事情，整一个大无语，对面可能也觉得怎么会有人不去华为来厦航？想去海马体照相，结果全厦门的都被预约满了，万象城的客服还贴心的告诉我“你要是来我们这边拍照，会变红码哦！”可就算这样还是被预约满了！去奈雪的时候 ​
                    文化中心万象城五楼 青年餐厅旁边那家汉堡店倒闭了 突然好想喝他们家香蕉奶昔 ​​​
                     我的评分：🥗🍲🍸店面很大，位置很多。整体环境很优雅！太喜欢了💕 🥗🍲🍸环境:这家店的地理位置很好，室内用餐区视野很好，靠窗的座位氛围感满满。晚上还🈶️歌手👩‍🎤 用餐区有很多沙发座椅，体验感极佳。🥗🍲🍸 ​
                    今天本来要去万象城修相机，路上发现解放碑是官方，然后本来要在谢家湾转2号线，我们本来说好去万象城要去看车车，结果突然不去万象城了，但是到了谢家湾之后，我跟哥哥说我还是想去看车车，哈哈哈哈哈哈然后他抑制不住笑容，然后到了万象城门口 我准备看看在几楼 他直接一句4楼 哈哈哈哈哈哈哈哈我说 ​
                    家里没有菜了，本来准备点外卖，但是实在不知道点什么，就说接了哥哥直接去万象城吃吧，因为中午我们也没吃啥最近爱上了烤年糕妹妹看哥哥喝饮料馋的样子太可爱了哥哥只要看到刮刮乐就非要买，中了十块钱，老嘚瑟了，十块买的换十块，哈哈哈去吃肯德基的时候我是真的一点也不饿了晚上六点二十开线 ​
                    【FENDI 2022 春夏男士系列限时店在杭州万象城揭幕】3 月 25 日，FENDI 2022 春夏男士系列限时店在杭州万象城揭幕。店内陈列了 2022 春夏男士系列以及配饰系列，空间将开放到 4 月 10 日。 ​
                    1.二姐辛苦陪我找了一天的房子 2.今天拿药蓓姐又给我投食冰阔乐3.发药的时候病人给我的酸奶4.病人鼓捣塞给我糖糖 说她女儿从很远的地方给她带回来的 让我必须尝尝5.婷婷给我自制的泰式奶茶 和手标泰茶味道一模一样 感觉都不用再专门跑去万象城买了6.今天又放纵自己吃多了 ​
                    御守。日式新传统狐狸面具手稿  ​
                    破次元冒险，春日奇遇市集即将开启！与华为游戏中心线下活动来啦~四季伊始，万物复苏，在这个充满惊喜与浪漫的季节里，现实世界也有一场春日邂逅等待大家~活动期间，参与华为智能生活馆·成都万象城门店活动，获取活动印章，赢取多种精美周边好礼，更有大额惊喜等待着大 ​
                    『wendy美食探店』万象城二期新开的萄木，绝对是一家大众评分低估的餐厅，非常推荐   ​
                     网友：万象城盒马 抢回去没几天就烂了，何必呢，大家放心，蔬菜供应充足！ ​
                    FENDI 2022春夏男士系列限时店登陆杭州万象城。金属色边框搭配天空色彩印花玻璃，打造出完整通透的立体空间。诚邀您探索全新春夏男士系列。时间：2022.03.25-2022.04.10地点：杭州万象城一楼中庭​​​​
                    万象城一居室出租   ​
                    大佬开着劳斯莱斯八代幻影来深圳湾万象城玩，后排还坐着个含着金钥匙出生的小萝莉  ​
                     前两张图是正弘汇的外立面部分细节后面的几张图是正弘汇已开放的商业样板间和厕所细节展示财大气粗的央企华润被郑州本土开发商吊打，群众的眼睛是雪亮的，产品力说话…  ​
                    当我发现我的万象城黑金卡被迫降级的时候我就知道我在认真生活懂得节俭合理消费了真好 ​
                     汇林园北区个人转租近正大广场，大华国际港，万象城朝南主卧，衣柜收纳很大，窗外有小阳台晒衣服，公共燃气厨房。880一个月包网费水费。四月份可入住   ​
                    |樱木·日本合营纹绣專門店(万象城店)^地点：合肥市政务区华润万象城大厦B座1111营业时间：9:00-21:00一家专门做野生眉的连锁机构疫情期间，全部工作人员7天三次核酸检测进店测温消毒，一样也不能少全部采用一次性工具，一客一换安心纹眉.365天无忧金牌售后一直想纹眉而犹豫不定的小伙伴可以过 ​
                     如果论位置来说，郑东万象城地块各方面都可以吊打高新正弘汇，但是产品力呢？很多人都说正弘汇位置太偏，不会成为下一个正弘城，但是正弘商业很用心，多次强调正弘汇一定是更好的正弘城…如果单纯的从外立面来看的话？“高端万达”郑东万象城我看连给正弘提鞋都不配，同样 ​
                     cookie can曲奇罐万象城店没有餐了…… ​
                    万象城新开了一家白石的烧鸟店真的任何人不来我都都会伤心的ok？先说菜品，小而精致！每道菜的盘子设计的都不一样这个真的是细节太到位了，就是每道菜的盘子怎么摆餐都如此合适！！！每道菜都不会踩雷！！图1图2图3我最爱！！鸡胗麻婆豆腐 柚子芝士豆腐 獺祭冰淇淋 谁吃谁知道！！吃着上头，一 ​
                      石家庄万象城奈雪的茶跑路了？卡里的钱怎么办？   ​​​  ​
                     华润置地郑州公司最新文章郑东万象城换成了华中版了，看来石锤了…时代与万象共同成就，让城市进程的每一次跨越都更有意义（excuse me？你确定吗？这么垃圾的商业外立面意义在哪里？）流逝的是岁月，不变的是华润置地与中原同行的坚持（请问你坚持了吗？坚持减配很 ​
                    城东新城区域的房子能不能买？其实从各方面配套来看，这里的房子是很有竞争力的。以归锦府为例，介绍下这个小区的相关配套设施。生活配套：小区两公里范围内，有西子国际、三花国际、港龙城、万象城等城市综合体，超45万方的商业体量，生活比较方便。交通配套：距离4号线明石站250米，地铁1号线彭埠 ​
                    万象城开了一家塔斯汀汉堡，是他门口挂的“北京烤鸭中国汉堡”的海报把我吸引进去的，毕竟北京烤鸭谁不爱，其实一开始也是为了试试水，但是出餐的那一刻，我知道我沦陷了！那个香味真的就像坐在全聚德里一样，鸭香扑鼻，入口肥而不腻，汉堡胚超级薄。之前我还很喜欢吃老北京鸡肉卷，现在想起来塔斯汀的 ​
                     📍雲翁九宜万象城负一楼。上周的生活小记。  ​
                    【明日新开35路公交，接驳地铁及BRT 单向运行】明日起，新增35路(滨南公交综合楼环线)。届时，东坪山路周边的自然家园、东坪佳苑、东坪安置房、惠景新村、东坪花园、东坪山庄等居住区的市民出行更方便。　　35路公交线路不仅接驳地铁1号线、3号线及BRT，还串联厦门火车站、万象城、湖滨片区等客流集中 ​
                    说到路上偶遇大美人这件事，我的人生里目前只发生过两次。都是一眼看到被震到灵魂出窍，一次是在佛罗伦萨初冬的街头，走过阿尔诺河去买冰淇淋，看到一个美男子靠墙抽烟，我差点忘记呼吸转身就跑了，回过神来才想起要去买冰淇淋的。另一次是在万象城逛男装店，和朋友心不在焉地走进去，结果两人同时一 ​
                     求租房！一房一厅最好，配套单间也行1.靠近地铁站（新民路，民族广场，南湖，麻村，金湖广场，会展中心，万象城，东盟商务区）2.5月1号可以入住的，租一年，准时交房租，好的继续租。3.尽量配套齐全，干净一点4.预算1000/月微博回复或者微博私聊 ​​
                     因为工作原因房子需要转租 房子8.20到期只适合短租 位于八号线万年路附近 步行七八分钟左右 交通方便 离339 万象城 建设路 sm广场都很近 房间是套三的一个次卧 住的两对情侣  有意向的滴滴我吧 价钱1100 每个月五号交房租 最近入住这段时间到5号都不用给钱 因为我是诚意转租的。 ​
                    睡前洗脸 发现自己状态不错 🤳留念深圳20号宣布解封后 为拉动内需 偶也是拼了天天出去消费 或多或少支持商家们吧💪打卡了深圳湾万象城的“泰珍荟” 解放路的文和友…逛了深圳湾购物好评榜🥇“前檐”书店 买到了 最新书《原则：应对变化中的世界秩序》有时间就静心阅读吧 ​
                    1.喔喔 今天刷到消息 好像办公楼楼下要开Manner了呜呜呜 台感人了想到上次跟万象城小姐姐许愿赶紧扩张到我司楼下了!!哈哈哈哈哈愿望成真2.今天盒马又续上了鲜奶 每日鲜语今天是樱花限定款 封口上是樱花!!3.周末要买一块蛋糕!!已经看好了!!周六上午就预定!!然后取回家吃~!!快乐又 ​
                     「忆苏舟·融合菜」地址在汕头市金环南路万象城对面。在船上吃中餐的体验，人均50➕，感谢 分享😘 ​
                    万象城时光，去趟apple旗舰店，采购配件，顺便逛逛商场。220315    ​
                    在小红书上发现了几个博主把我的NFT作品和藏品拍的很好看。这是保利拍卖和万象城举办的线下展览 ​
                    林之校顾魏甜死我了 姨母笑全程居然在万象城湖边表的白去年这时候我也在那…hhh停止念旧停止感性 ​
                    美好云谷壹号总价18万起置业政务南手里面有个10万就可以看啦28分钟到万象城  ​
                    坐着出租车在深圳前海转一圈。街区很漂亮，海边公园周边还在建设中。前海万象城规模很大，做核酸的队伍很长。  ​
                    网友 投稿：江北万象城 ，上课不到13%，退费扣50%费用？？目前我147节课内，只上了18节了，他们要扣我50%的款项，计算后退费14000多元，我总课时才上了13%都不到，扣50%是不是太过分了吗？求证？ （以上为网友供稿，不代表本号观点 ​
                    万象城顶玻璃又掉了，前段时间台风来了也自爆了一块边围挡玻璃。  ​
                    刚才从星巴克出来遇到一个阿姨，在万象城商场上班，说她一天上14个小时班一个月挣两千，家住在五六公里远的地方没公交每天走，熬的眼袋越来越大，她说的时候指着眼睛下面看着很大的眼袋。我想了想，谁知道我想干嘛？嗯...唉，我想帮帮她，想到了很多职业，可是都需要各种条件，摇了摇头想还是算了。但 ​
                    【实探华润郑东万象城项目 万象城商业综合体施工进度缓慢】近期，华润置业在郑州的改善项目—华润郑东万象城·幸福里一经推出备受消费者关注，M1重奢万象城、超高层写字楼等近百万方商业综合体更是成为其吸粉的“核心法宝”。据悉，该项目总用地面积12.71万平方米，分为南北两个地块开发。近日，大河网 ​
                    网友 投稿： 天价扣款，上课不到13%，退费扣50%费用？？本人于2021.4.11与该公司签订课程协议，当时万象城还未开业无法正式上课，本人支付28499元，销售承诺可以上138节课。后转介绍赠课等陆续又增加9节课，合计有147节课。目前累计已正式上课18节。由于 ​
                    成都万象城 ​
                    【济南经十路数万株郁金香准备就绪含苞待放】>>　　3月24日，经十路万象城南侧的广场花坛内种植的郁金香郁郁葱葱，绿意盎然。大多数花株已长出了花骨朵。据了解，此处种植的面积大约1500㎡，种植粉色、黄色、粉叶金边的郁金香10万株左右。除此处栽种点还有奥体中心周边、绸带公园 ​
                    继我公公买过最难吃的西瓜后，婆婆又买到了毫无香味的草莓冯🐷被星星折磨到腿抽经，哈哈哈哈哈哈哈每天放下都成为一个大难题。泽田本家自从开到了万象城后，就变成了每日必点，一直热爱抹茶的我昨天解锁了新口味，赞。奶奶买的新衣服太可爱啦！阿星可爱爆炸 ​
                    新冠请你把我的生活还给我。。。1是周六从罗湖画室回家的时候拍的 因为深南大道风景好所以经常走这个是路过世界之窗刚好在放烟花2是周日回学校前在旁边的万象城Olé结算时买的 我的一周干粮3是周五老妈接我回家的时候 每周五妈妈接我都会给我买奶茶（在她有時候）4建国70周年国庆前一天 星期五 ​
                     3月23日下午，我们去了重庆九龙坡区的杨家坪商圈重庆万象城的长江边的九龙滩广场……真是一个很好玩的地方！品质很高！不仅仅有趣好玩，不仅仅视野开阔，而且，非常有设计感哦！九龙滩广场，其实就是九滨路啦！九龙滩广场，其实走2分钟就到长江江滩下面啦！九龙滩广场，其实走10分钟就 ​
                    为方便东坪山路周边的自然家园、东坪佳苑、东坪安置房、惠景新村、东坪花园、东坪山庄等居住区乘客接驳地铁1号线、3号线及BRT，同时串联厦门火车站、万象城、湖滨片区等客流集中区域，3月26日起， 将新增35路公交线路(单向运行)。届时，35路(滨南公交综合楼环线)将由滨南公交综合楼始发， ​
                    昨天的深圳温度28°，今天的深圳温度14°，唯独我暗自高兴，因为买了很多套春装不穿就直接入夏了​约了彦妤宝宝逛街，迫不及待的穿上我的春装，在百宝丽嘆个下午茶，疫情之下的深圳湾万象城人寥寥无几，就连平时需要预约的下午茶也一个人都没有，当真是疫情阻挡了人们出门还是疫情让 ​
                    【一座海口万象城，能承载海南高端商业的“厚望”吗？】过去两年的疫情反复，让国内实体商业遭受巨创。然而又因海外高端消费回流国内，出现了两个特例，其一国内高端商场业绩节节攀升，其二海南免税消费一年比一年火爆。数据背后，海南更因自由贸易港政策不断加持，成为国内新的商业热门区域，吸引一大 ​
                    吃晚饭的时候，万象城客服竟然打电话来说最近有2000送100的活动balabala……我不禁觉得，消费复苏之路漫漫。刚刚看到一篇文章说，许多人认为对自己好一点就是为自己多花钱，殊不知物质层面的满足既短暂又空虚……我再次觉得，消费复苏之路漫漫。PS. 买房不是消费，它是一种既创造实用价值又创造情绪 ​
                    Stake/TwoP《爱情慢慢来》 每次听到这首歌 都感觉回到了去年夏天那悲惨的集训日子 仿佛看到了山东路的早晚高峰 万象城的太阳东升西落 地铁里的人潮汹涌 戴着耳机小步快走装成自己也是大人的样子 那段日子很苦但很快乐 收获了人生中很棒的老师和志同道合的小伙伴 以至于现 ​
                    隔壁“林先生”，今日份打卡。 【⛩店名】ESK宜斯寰宇料理【🚗位置】万象城1楼【🎄环境】⭐️⭐️⭐️⭐️还可以，幽暗的环境，适合小聚和约会。【👏服务】⭐️⭐️⭐️⭐️不错，虽然全程半自助，还是感觉不错的。【🍣菜品】⭐️⭐️⭐️⭐️「法式 ​
                    郑州日料店白石·Yakitori烧鸟专门店📍地址：铭功路万象城7楼约上朋友或同事来这里撸串喝酒🥃在滋滋的烧烤声和烟火气中～烦恼和疲惫都慢慢烟消云散～  ​
                    万象城4楼的蜜越法式越南料理，看到有团购买了！香茅烤香鸡，皮脆肉嫩，好吃😋；什锦水果鲜虾卷，一端上来马上闻到一股腥味，虾🦐也太不新鲜了吧！炒饭好咸，洛神冻又很甜，怀疑人生…… ​
                     我的评分：南宁探店｜南宁美食｜万象城高端湘菜野．湖南种草这家饭店很久了，今天终于来一探究竟。装修是高大上的新中式风格，说是南宁湖南菜环境天花板也为过。大堂布景营造了很多中式盆景+小桥流水的烟雾缭绕效果，像在苏州园林中吃饭，一共 ​
                    最近点评君发现万象城推出了绝美打卡点rB265星球花园（持续到4月中旬），好似进入了爱丽丝梦游仙境一般，全场梦幻粉调，完美满足你的少女心！场地有超多紫色系薰衣草花束，粉色城堡搭配粉色摩天轮，咱就是说一整个美住！！！宝子们记得穿得浅色系仙一点的衣服，拍照更出片哦， ​
                    【每盒售价24.8元！ 】3月17日上午，位于成都成华区的泉源堂智慧药房（万象城旗舰店双福二路店）内，成都市首批新冠抗原自测试剂盒已经上架销售。该试剂盒每盒售价24.8元。市民购买后，可根据说明书进行鼻拭子采样测试，15分钟后就可以显示结果，十分方便。（川观新闻） ​
                     -投稿-要说开海的海鲜那是真的有名，最近他家搞了个海鲜、野菜美食季！最近跟朋友去万象城的开海海鲜吃饭，鲍鱼烧土豆、黑胡椒菲力牛排粒、香椿凉拌春笋，野生蛎黄荟荠菜，还有一大盘荠菜饺子。荠菜也被叫做“地菜”,是一种迎春应季蔬菜,早春时节,荠菜鲜嫩可 ​
                    【 还可以点“外卖”！】日前，国家药监局已批准12款新冠病毒抗原检测试剂。今日上午，成都首批新冠抗原自测试剂盒已经抵达泉源堂智慧药房（万象城旗舰店双福二路店），市民可直接到店购买。该试剂盒售价约25元一人份，市民可通过说明书使用，最快约15分钟出结果 ​
                    【货品充足！】日前，国家药监局已批准12款新冠病毒抗原检测试剂。今日上午，成都首批新冠抗原自测试剂盒已经抵达泉源堂智慧药房（万象城旗舰店双福二路店），市民可直接到店购买。记该试剂盒售价约25元一人份，市民可通过说明书使用，最快约15分钟出结果。泉源堂现 ​
                    【好消息！】 3月17日11点左右，成都首批新冠抗原自测试剂盒已经抵达泉源堂智慧药房（万象城旗舰店双福二路店），市民可直接到店购买。记者了解到，该试剂盒售价约25元一人份，市民可通过说明书使用，最快约15分钟出结果。泉源 ​
                     要说开海的海鲜那是真的有名，最近他家搞了个海鲜、野菜美食季！最近跟朋友去万象城的开海海鲜吃饭，鲍鱼烧土豆、黑胡椒菲力牛排粒、香椿凉拌春笋，野生蛎黄荟荠菜，还有一大盘荠菜饺子。荠菜也被叫做“地菜”,是一种迎春应季蔬菜,早春时节,荠菜鲜嫩可口,拿来包饺子是最合适不过的。这份 ​
                     【536路等多条公交线路调整】３月16日，记者从市公交集团获悉，为切实满足群众出行需求，３月17日起，市公交集团对536路、517路、G01路、G04路、黄龙专线、539路、59路公交线路进行调整优化，为群众提供更便捷的出行服务。在襄州区天润万象城、天润未来城，市公交集团了解到该地居民希望增 ​
                     ❗️「该歪火锅店(万象城店) 」❗️        🔥🌶️🐔🦑🐷🥛🥤🍵🌶️🔥       | 老火锅 | | 幽兰拿铁 | | 万象城 | 📝没想到我在重庆的火锅店里喝到了日思夜想的幽兰拿铁！真的太惊喜了，之前就去过该歪的大 ​
                     💫相约湖畔  浪漫精致的西餐厅✨周末傍晚，按惯例我和先生都是在外用餐，忙碌了一星期也要放松一下。这次选了万象城湖畔这家西餐厅度过了愉快的周末夜晚。🌿环境：色调温馨雅致，拱形门落地窗，灯光柔和，整个空间清雅安静。🔖菜品分享·🧆薄脆牛柳鱼子酱   牛柳 ​
                    距离郁金香开花的日期越来越近啦，为了方便各位小伙伴们制定行程不迷路，阿海特意为大家准备了超详细的济南东城🌷花海打卡攻略😋原创不易，还望朋友们多多支持呀  ·✨ 万象城前绿地📍 历下区经十路11111号万象城东南门室外🤩 推荐指数 🌟🌟🌟🌟🌟· 这是除了泉城广场以外 ​
                     【记得打卡哦！济南CBD郁金香花海将在三月底四月初盛开】济南是一个从不缺少浪漫的地方，伴随着天气回暖，春花禁不住春风的撩拨，竞相绽放！今年郁金香主要栽植地点为奥体中心周边、绸带公园、万象城前绿地、泉城广场、泉城路等，种植面积近8000平方米，比去年新增近2000平方米。去年主要 ​
                    神操作！在重庆火锅店里居然能喝到幽兰拿铁 你敢信？！背靠瑞幸咖啡，火锅店可以点单幽兰拿铁！！所以，到底是咖啡跨了界还是火锅出了轨？？ 自从该歪火锅开到了万象城，一到发工资日就跟同事去打卡不巧今天发工资了，更加不巧的是，我们喝到了他们家春季上新的幽兰拿铁被轻奶茶挤得满杯的幽兰 ​
                    在九龙坡区杨家坪环道旁，依然隐藏着时间在这座城市留下的痕迹，建设厂整体搬迁后万象城片区的修建，让高楼大厦背后的劳动村和民主村显的如此不起眼，时光仿佛静止在了九十年代，而这块遗留在杨家坪的宝地，也正经历着旧城改造的步伐，相信不久后这里将会成为烟火与商业并存，体验重庆市井生活的好去处 ​
                    成都｜藏在小老区的宝藏火锅店 ！！超的川潮火锅藏在双桥路万象城附近的老小区里这种市井街边的川味麻辣火锅才最正宗味道巴适 性价比极高超级适合跟家人 朋友 一起聚聚～ 今天就给大家推荐两款特色菜啦！ ️草船借箭香菜牛肉乘在木质的船 加上些许 ​
                    在厦门如果想要吃到正宗又精致的云南菜一坐一忘会是我的首选！环境优雅菜品精致而且会根据季节选择当季新鲜食材总是能给我不一样的惊喜！·应朋友的约来赴一场春日宴选用从云南运来的当季新鲜果蔬尝到了好多味蕾从未触及到的美味有种和朋友逛玩云南菜市场坐在花室吃着云南菜的感觉·推荐菜品 ​
                     一说到云南菜可能我第一时间会想到这家跟万象城一起在18年开业的一坐一忘，它的整体设计跟员工服装就灰熊有云南特色。这次一坐一忘春季菜市场上市了，简称“春又来”。在大门右手边把云南独有蔬果搬进店里，有酸木瓜 苦果子 金雀花 树番茄等。没去过云南的人来到这仿 ​
                     《猎罪图鉴》取景地｜回形楼金祥大厦太出片了◎又又又又又一部网剧在厦门取景了，这次热播的是《猎罪图鉴》，真正的以笔为枪，以图缉凶。细心的伙伴，相信在第一集的镜头里就会发现这栋金祥大厦。◎位于万象城对面的金祥大厦被众多网友称为“怪兽楼”，“回”字 ​
                    春日正好自然风💐女神节氛围感餐厅约会攻略🍽【熏仔美食攻略】📌店名:KPRO🗺️地址:杭州富春路701万象城购物中心B1—————————————————————春日来“林”，KPRO刮起了阵阵自然风🍃。女神节马上到啦，带你的女神来这杭州zui出片KPRO餐厅感受春日的美好吧❤️到处 ​
                    前段时间去了杭州万象城的戴森直营体验店想给你们疯狂安利Corrale美发直发器，受损发质天菜！我染了巴黎画染之后最感慨的一点主要是它还能放车上随时随地夹！不伤发质真的是戴森和其他发型产品区别最大的亮点 ​
                    『吉祥至味·脆皮黑椒烧鸭(河西万象城店)』📍乐园道9号万象城4层-「至味」选址万象城开新店，环境更正统，大厅安静有格调，包房能直视银河广场的湖和大剧院，赏心悦目。-菜品类型融合，在改良的基础上又提升，看着好看、吃着好吃，来吧，错不了！-脆皮黑椒鸭：粤菜改良的南方烧鸭，皮酥肉嫩、 ​
                    今天吃吴中路万象城的“熊猫老灶火锅”～     ​
                    回想我的大学生活，或者回看我的人生，真正的无忧无虑单纯快乐就是2019年10月到疫情前的日子了，不用担心未来，只用快乐当下。想看草原湖泊就订票去青甘，没见过雪便第二天跟团去西岭雪山，想吃好吃的就说走就走去乐山，为了一顿火锅可以穿越大半个成都，为了喝完喜茶所有的茶品可以课余时间住在万象城 ​
                    虽然明天要加班但是我还是睡不着记录今天上午一大早去图审盖了4个大蛇皮袋图纸(帮同事忙)偷偷去喝了今年第二杯奶茶，下午画完单体，去和师傅他们在万象城吃了过桥米线！讨论图纸问题，一社区服务中心和托儿所提了一共50条意见，就离谱有一家设计院连中三个大项目，设计费总计1300万，太羡慕了就在 ​
                    找室友找房子！自我介绍：男 21 目前实习状态中 想先把住处稳定下来 爱干净 会做饭 作息规律正常 无其他不良癖好 已在济南生活半年 目前找房状态中位置：目前想在万象城或者汉峪金谷 舜泰广场附近 当然有好房源具体再可以协商 要求：作息规律 无不良嗜好 不要大吵大闹就好 如果 ​
                     长风街 万国城 万象城朝南独立厨卫 超大落地窗 带阳台  ​
                     嘿嘿，最近想明白了自己很多事～关于生活关于工作看完了一本历史杂记和张嘉佳的新作，看了好多电视剧，《开端》《人世间》《流光之城》《那年我们》还有个沙雕剧《拜托了，别宠我》，都好好看。今天上班外出办事，提前溜了，跑到万象城的UR买了一堆春装哈哈哈哈 ​
                    这件衣服还是我几年前在万象城买的，突然很想念沈阳万象城韦德伍斯健身房，当年和刘先生也算是里面元老级别的了，想念那两年我俩最有线条最自律最惬意的时光，那里当年健身氛围是真的好！装修操课瑜伽器械游泳整个氛围我超级喜欢应有尽有还有露台，还一群身材超好的帅哥美女做朋友，各行各业自 ​
                     我的评分：蛋黄肉松再也不是粽子的原配了青团里加蛋黄肉松你敢试试吗？ 周末去万象城，排队去泸溪河买的不是桃酥而是“人间真艾团” 4种口味，都挺创新的✅黑芝麻原味✅草莓桑葚味🍓✅蛋黄松松味✅红豆味 蛋黄松松味接受度蕞高掰 ​
                    “行走的和声团”爱唱歌的“老张”周末《万象城》沉底广场  ​
                    今天出去，看到万象城的gucci广告是邓伦，是邓伦吧？邓伦现在是Gucci代言人了？？ ​
                    杭州万象城法拉利大合集，历经半年拍摄到所有的法拉利第一期，各位老板喜欢嘛   ​
                    又来吃绿茶🍵！上次在万象城吃的，万象城的氛围我更喜欢，因为可以坐在船上吃！万达的风格是竹影清风！说实话，感觉比上次好吃一点了！鱼籽土豆泥是我的最爱了，不过是芥末风味的！剩下的菜都一般般吧！反正很适合跟家人来聚餐！最后那束花是我爸送我妈的，中年人的浪漫啊～ ​
                    和好朋友的周5⃣️约会～陈姐给我抽了sp5的盲盒，自己抽的都巨丑无比。给我抽到的超级可爱。万象城附近店面门口都有大镜子，我们俩在门口拍照被店员偷偷笑话来着。好朋友就是生理期都一样，扛着姨妈痛依然笑声不断。  ​
                    我怀疑她使用迂回战术让我陪她去万象城咱就是说这个邀请函为啥我也收到了还有我的名字难不成我隐隐约约投过简历 ​
                    万象城对面瑞恒一室一厅带天然气1650🉐   ​
                    万象城旁福安小区一室一厅   ​
                    📅3.5-3.8女神节💋活动即将开始近百家国际名品来袭1⃣️满3000元返200元2⃣️近百家国际名品高至10倍积分3⃣️超值积分抵现期待女神们的到来💕💕📍深圳湾万象城  ​
                    万象城后面的那一大片地方也开了好多店,那天为了消磨时间就去了这家"今日有麦奶茶",不过那地方真的挺难停车,万象城的地库又真心不想下去,最后随便停在门口打包了走人.买了图中18元的冰的桃桃柠檬冰萃,喝着没啥感觉,觉得有点淡.朋友点了一杯热饮,栗栗轻乳茶,24元.他们除了有饮品外,还有各种面包和甜点. ​
                    【美食探店-钵老头土钵菜】今天试一试这家新开的湘菜馆这边是拿签签点菜，还蛮特别的啵味道很阔以，分量也UPUP！坐标：桂林市秀峰区华润万象城   ​
                    生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。 ​
                    深圳首家mamacare万象母婴中心贴心 ❤️舒心 😘暖心🌹🌹母婴专属空间🌹🌹倍儿行遇到最专业和注重用户体验的甲方爸爸，与时自我迭代 ​
                    在万象城看万象城广告  ​
                    周五的万象城停车场好像那奔驰4S店   ​
                     大湾区是后浪推前浪的地界。深圳前海湾的宝安区如今是商业繁华之地，壹方城目前是深圳面积最大的购物中心，定位适中，销售额次于罗湖万象城。覔mi书店是壹方城的招牌，这其实是觅的异体字，却被巧妙解构为不见。不见而觅，深圳读书的人群真的很多，年轻有文化的城市。祝深圳挺住！ ​
                    如何与自然更近一步？是Reima一直在思索的问题🤔2月27日， 走进上海万象城太平洋咖啡☕️以Mono-Material可回收♻️材质，「袋」🛍️魔都的小朋友解锁Reima低碳生活的更多面~汇聚点滴💧行动力，与Reima共同碰撞创意火花，人人都可以是环境保护学家🍃躁动的春日，和Reima一 ​
                      ●   𝙛𝙧𝙚𝙨𝙝  ®  厦门『馥蕾诗古源珍萃』   /   全国首展⚪️专研专注、fresh代言人龚俊独家礼盒首发即日起至𝟯/𝟭𝟯、福建独家就在厦门万象城 ​
                    杭州万象城豪车展，粉色欧陆gt，限量15台的n-largo套件迈凯轮720s，又是豪车云集的一天   ​
                    亲爱的，这是我为妳订制专属的爱，在指尖诉说爱情誓言，永存承诺。立即鉴赏订制婚戒为她献上独一无二的永恒爱情 【店柜资讯】成都IFS 4F 苏州诚品店 1F深圳湾万象城 3F重庆时代广场 3F香港诚品尖沙咀店 3F     ​
                    原来万象城门口的喷泉合的上音乐没有什么比提前下班更安逸的了  ​
                    俊仔木九十柳州万象城大屏  ​
                    福州华润万象城三期这几幢写字楼后面还隐藏着芳香植物园和小型儿童乐园，大象坐在屋顶上，下面楼梯两旁一边是攀岩，一边是滑梯，还有荡秋千，有几家便利超市入驻了，餐饮店也在装修，看这几幢楼的密集度，等大部分公司搬进来，就会很挤了吧。地址：福州华润万象城#福州头条 ​
                    复盘情况是这样一个情况今天三点半回家的车必须要在万象城1号门上车，今天回家不想被我妈说穿的像个男的，今天天气很热我除了羽绒服没有别的衣服了，今天1点40退房后我有时间买衣服。所以我两点决定打车去万象城买衣服然后直接在门口上车。整个过程好像达到了初衷，但是有几点不满意的地方，为了 ​
                    周五和同事抽2小时去了趟万象城干了米饭喝了奶茶是真的快乐哈哈哈我俩笑了一路真开心图也是同事P的 太优秀了 ​
                     【青岛市市南区湛山街道开展文明餐桌主题“学雷锋”志愿服务活动】为进一步弘扬勤俭节约的传统美德，大力弘扬雷锋精神和志愿服务精神，2022年3月2日，青岛市市南区湛山街道新时代文明实践所联合青岛万象城开展“文明实践进商圈，营商服务暖春行”文明餐桌主题“学雷锋”志愿服务活 ​
                     前两天 杭州地铁三线齐发，最受益的次级板块就是良渚勾庄（北部新城）。       勾庄有杭州绕城内不多的平整土地，三条地铁；距离杭州两大核心产业高地：钱江新城 未来科技城，都不算太远；自身有城北CBD规划，万象城 医院 学校 运河文化带。宜居宜业宜商宜游，几乎是杭州中位数最好的板块 ​
                     🏘小区：阳光汾河湾🛒户型：精装一居室 朝南带阳台 配置全📝配置：出行方便 拎包入住 万象城5分钟📲：15935147900#租房  ​
                    ##  不要着急啊！这不就来了吗！天津的Gucci已经听到大家的呼唤，大家期待的店广也马上安排啦，还有地广也继续上哦，我大天津动作也要快，不能让大家失望！地址：天津万象城Gucci店，不是饰品店，正经八百豪华地段，我伦哥 值得拥有 ​
                    早上醒来 想着最近应该散散步了因此 怎么也得整点装备吧🤔于是 来到了万象城然后 带走了一块⌚接着 回家吃饭 吃完 躺下 把玩了一会儿 戴上试了试发现好像没啥鬼用又一个闲置🙃睡觉多香 跑步干啥 ​
                    融科九重锦四室一厅整租，有燃气热水器，周边省博物馆地铁口，奥体，万象城，投资大厦，五十中  ​
                    工作日探店体验感真的太好了🥳p1芒果糯米饭:好吃好吃，芒果超甜！吃多了会腻p2多拿虾饼:超级厚实的虾肉，只有四块有点小贵🤏p3冬阴功汤:味道很特别，酸甜辣都有，喝不太惯，里面有两只大头虾🦐  ​
                    济南郁金香花海4月就要来啦🌷面积超大大家期待已久的“郁金香花海”在4月份就可以打卡啦✨今年郁金香的主要栽植地点是在泉城广场、泉城路、万象城前绿地、绸带公园以及奥体中心周围🌷 郁金香种植面积将近8000平方米，比去年新增2000平方米❗️在保留粉红色郁金香的 ​
                    桂林万象城⏲𝟯.𝟱-𝟯.𝟴「秀场先行者」𝐛𝐫𝐨𝐚𝐝𝐜𝐚𝐬𝐭: 播旗袍MIX泡泡袖元素 ​
                     政务区 森林海   地铁三号线省博物馆附近   近万象城  置地广场   主卧独卫带阳台   超大房间  随时看房子  ​
                    室友招租啦  赣州市中海派进装修大主卧出租了优点：小区物业服务好，小区环境优美            房东很好，室内装修好，领包入住；最重要的是室友好哦，都是漂亮的单身小姐姐，很好相处哦            地理位置优越，紧靠赣州CPD，近万象城、万盛、九方 不是优点的点：1、合租卫 ​
                    有点意思！成都最赚钱的8大商场，竟然没有龙湖天街和万达广场！2021年，成都最赚钱的商圈是春熙路的IFS国际金融中心，销售额约为100亿！2021年，成都第二赚钱的商场是春熙路的太古里，销售额约95亿！2021年，成都第三赚钱的商场是万象城，销售额大概55亿吧！这就是成都最赚钱的三大商场……说实 ​
                    2022年，虽然宜家就要关闭贵阳宜家商场了，但是，令人惊喜的是，今年，华润万象城、龙湖天街和第四代万达广场，将会紧锣密鼓的建设、筹备中啦！只是，说实话，贵阳市，目前有不少商场、购物中心，确实是要死不活！如果万象城、龙湖天街和第四代万达广场开业之后，会不会导致更多的商场、购物中心关门 ​
                    他好浪漫💕那天去万象城，看到有快闪店，我说我很喜欢郁金香。他说要不要买，我说不好拿下次吧。他说好。回到家，收到了快递，是郁金香。我喜欢的。 ​
                    1.顺路去了万象城2.“要不去滑个冰吧”3.看到全是纤细挺拔美丽年轻的女孩们在倒滑-旋转-跳跃-落地…行云流水满场飞…4. 算了，我们还是去吃土豆汤吧 ​
                    从生日的那天早上到现在收到了来自爱我的人的很多礼物🎁一大早妈妈发来的红包和祝福今年我一定会上岸让妈妈开心我永远爱爸爸妈妈姐姐请我去万象城吃饭第一次吃澳门菜超级好吃等她过生日我也要请她吃饭妹妹送我的玻璃项链我叫它“星辰大海”因为有光透过就像大海的波纹或者是宇宙中的 ​
                    2355～379～一万多步呀今天！十点多吧，带着婆婆和小玉米去商场给小玉米买鞋，这个天气，家里的鞋对脚好出汗的小玉米来说略厚，至少找个清凉一点的小家伙看到鞋子就捞起一个抓在手里，不撒手的那种，好吧，你这么喜欢那就拿下哥哥衣服也需要备点春装，从天鹅湖万达到万象城最后港澳广场 ​
                     有没有人想买苹果13 ？我2021年11月在杭州万象城线下官方店买了一支粉色128G的13，由于我要代表个人制裁Apple 公司了，所以我要把它卖了换国产机  ​
                     阿布深圳万象城店地推也来了商场正门户外电子灯箱广告牌大约两分钟滚动一次，下面是千里江山图 另一边还有个品牌专门的双面灯箱广告牌。室内有巨大条幅广告，三层楼高，也是双面的。另外各楼层到处都是电子广告牌，也是两分钟滚 ​
                    青岛S.Pink舞蹈室·零基础可学适合零基础万象城附近学舞蹈《 》   ​
                    万象城边上太阳太好啦☀​​好喜欢这样的工作状态呀！边走边拍10分钟拍完剪辑完哈哈哈哈，886💰这次必火🔥🔥🔥   ​
                    搞到凌晨一点才发现我的蚊帐太长了 实在是丑死我了于是又换回大一的蚊帐好久好久没吃学校的炒米粉啦还是熟悉的味道我爱我爱我爱一个美女老师的课群里都被轰炸了 来校前的春游趁着好天气想去三样湿地里面结果万象城和汤家桥那边整个堵死没办法只能在三样湿地附近春游咯 ​
                     杭州万象城街拍豪车超跑  ​
                    成都购物中心消费数据TOP10（图一）“中神通”春熙商圈：双巨头IFS＋太古里，至今仍然是无可撼动，双百亿商业体，从自身看仍然无比强悍；但个体虹吸力实在过强，使得传统市中心商圈从整体看相对平淡，关店频繁，出现了一定“灯下黑”。“东邪”城东商圈：万象城已进化为完全体，提着屠龙刀乱杀一 ​
                    今天带小公主打卡万象城👏👏  ​
                    春的阳光  在SeeSaw的慢时光3月的重庆 阳光是懒洋洋的大部分的慵懒和躺平不都为了生活而妥协了吗好在 今儿下午有这样的时光去享受下3月的阳光 万象城SeeSaw的室外的落座区可以把阳光、清闲、微风一起留在这个下午点了春季新品：轻云桃桃美式(冰)洛神花苹果SEE拉米SAW美式咖啡中夹杂着桃味儿 ​
                    我我我 我昨天下班去找他了就在万象城吃了南京大排档 疫情真是一个残忍的东西 商场里面真的没什么人 平常排队人满为患 昨天好萧条 南京大排档的菜也好难吃 全都是半成品 算了 以后不来了！就是照片有点随意了 眼都没睁开！ ​
                    桂林万象城⏲𝟯.𝟱-𝟯.𝟴「秀场先行者」𝐌𝐎𝐅𝐀𝐍过目难忘的甸子蓝 ​
                    【双成五路城市空间品质提升工程正式启动建设】日前，双成五路城市空间品质提升工程正式启动建设。双成五路位于万年场街道，全长1280米，北起双庆路，南抵双桂路，西接万象城，东临沙河绿轴。此次改造将对街区部分点位存在的路面铺装破损、房屋立面老化、商铺店招杂乱等问 ​
                    蔡记潮汕砂锅粥  | 落地细节￼项目名称 | 蔡记达濠鱼粥项目品类 | 潮汕砂锅粥项目地址 | 华润万象城项目面积 | 80m²糜，即粥也，乃潮汕方言；潮汕人一日三餐皆爱食糜。肥仔米、韩江水、虾蟹肉鱼鲜，白烟袅袅升起，米汤滚滚翻腾，一锅香糜，配杂咸、生腌、卤味，潮汕味的烟火气，潮汕人的仪 ​
                    菜品颜值太乖了！被山葵家整个春天住了N刷了，从性价比超高的寿喜锅入坑山葵家。时不时就要回头浅尝一下下这次直接来山葵家捉春天了～-🏠：山葵家精致料理寿司吧(万象城店)📍：湖滨东路99号万象城二楼L221商铺-菜单上的菜品个个颜值爆表真的是每个都想试一试呀。我们点了几个菜，感觉都 ​
                    补二月的流水账：初一：爬千佛山登高望远初二：姥姥家小区里爬大石头初三：看电影《喜羊羊与灰太狼之筐出未来》初四：爬英雄山初五：万象城嗨贝乐园初六：泉城公园玩雪喂鸽子初七：高新万达婴贝儿玩水初八：山东书城做手工、逛文具店初九：美术班补课初十老母亲上班，之后的三个周末都有大半 ​
                    深圳阳光灿烂！昨日去万象城小逛了一圈儿，在诡异的萧条中见到姑娘们开始穿短裤和裙子了，感受到生活的美好。随便点了点货一走一过，没什么好玩意儿，都是一堆堆的新时代大路货，激不起拿起来的欲望。超市里还能看到人群，我去拿了一瓶果汁走出来，我还穿着秋天衣服呢。天天圈家里，感受不到外面已经热 ​
                    桂林万象城益佳苑小区物业态度恶劣！作为业主想要租车位，但物业只用一句话“没有”来回答，拒绝透露具体的车位购买车位租用的相关规定和协议，所有的情况都推给开发商。作为业主，自己的合理诉求得不到任何回应，物业管理也没有起到任何的服务作用，关键是态度恶劣，拒绝沟通。  ​
                    晋祠路万象城旁华润悦府，一居室独立厨卫1500月，无中介费，交通便利，拎包入住，☎️+18935158115 ​
                    厦门美食｜再三杯 🍶这届年轻人的欢乐时光，都在酒里了~🍻下班之后小酌一下，喝完三杯再三杯~🥢这家挤挤挨挨的小酒馆，喝酒撸串聊人生，超有氛围~.|再三杯·中式小酒馆^万象城附近又新开了一家网红小酒馆中式风江湖味十足专卖中式下酒菜和小酒位子小小 ​
                     花束，怎么看怎么爱。（沈阳万象城）  ​
                    住院第六天：每天都是六点就起床，护士这个时候就会来验清晨餐前的血糖9.3，比凌晨三点测的是7.3，又升高了！站在窗前看到远处的万象城，我们这栋楼前面是万象城，后面是万达，人医处于中间位置，距离那么近都没有去逛一逛！人真的很奇怪，总是在这个时候就会反思自己的生活，等回到原点时又会是原来忙 ​
                    楼盘：华润悦玺（房东直租）户型：套四双卫  装修风格：灰色系 意式轻奢 现代极位置：成华区东二环 华润二十四城 万象城对面 双桥路地铁口20米 微18584830067配置：中央空调＋地暖＋新风＋洗碗机  ​
                    38女神节就要来啦！不如去万象城买买买吧！衣服包包首饰，全是女孩子们爱的精致单品，万象城的品牌们是真的很会“抓心”，春季换新衣，go go go ！  ​
                    金沙厅的古越煮花螺、宋嫂鱼羹、松鼠桂鱼、片儿川都不错来福士蟹觅的龙虾泡饭和炒蟹不错嘉里中心的亚萃咖喱虾皇、鸭掌粉丝不错万象城新开的老鸭集改良版本配料换了不少也挺推荐，还有松鹤楼的面香芙茗楼的鳗鱼跟肉夹馍（菜名忘了）星光大道二期里面的寿司颠基本无雷随 ​
                    昨天还谈华润的万象城啤酒厂制药厂，我今天又知道了华润还有化工厂，果然房地产只是冰山一角 ​
                    【 你最爱逛哪一个?】今日，四川省连锁商业协会发布2021成都主要商业综合体及购物中心业绩排行榜。据悉，成都IFS以100亿元排名第一，位列二和三位的分别是成都远洋太古里、成都万象城，业绩分别为95亿元和55亿元。其中有你的贡献吗？ ​
                    这是2021年，成都商业综合体和购物中心的业绩排行榜。IFS和太古里遥遥领先，万象城稳居第三。合生汇排名没想到这么高，18亿，大温江给力。武侯万达感觉人都没有，竟还有3.69亿。看了下，我们在其中8个商业综合体里有店。 ​
                    🍶这届年轻人的欢乐时光，都在酒里了~🍻下班之后小酌一下，喝完三杯再三杯~🥢这家挤挤挨挨的小酒馆，喝酒撸串聊人生，超有氛围~.|再三杯·中式小酒馆^万象城附近又新开了一家网红小酒馆中式风江湖味十足专卖中式下酒菜和小酒位子小小的挤挤的很适合微醺的氛围呢.🥢菜品川味十足，很 ​
                     有没有万象城附近一起合租的啊，目前3.20到期，想找一个女生一起合租个两室  ​
                    匠本米所。吃过就死心了，从万象城开张就就长草这家的铜锅米线，每次路过都看到门口拿号排队大军。今天和张先生去华侨公园晒太阳，又心心念想，刚坐下后面就开始排队了，也没细看菜单就在点评上下一个双人套餐。秘制炸酱干捞米线、牛腩炸酱小锅米线、椒香小酥肉、酸梅汤、冻柠茶，量不少就 ​
                    03/01早上敲代码 💻按时吃了午饭下午学吉他🎸上了一个多小时的吉他课 扫弦 唱歌 和打拍子总是不协调下课后去游泳了 鼻子喝了好多水但是我能成功不间断地游一个来回了 不过我看上去还是像一只溺水的蛤蟆在奥体中心的淋浴间洗澡真是太暖和了 好喜欢晚上在万象城吃了饭 然后扫了辆小 ​
                    微博又来存图！记录记录！今天趁着拿体检报告，自个儿走到了万象城，原来体检中心前面就是山东省博物馆山东省博物馆旁边就是艺术馆，艺术馆旁边就是万象城啊 ​
                    小学生郊游日万象城要开的M Stand好大！这么近离喝到银卡又进一步[冰墩墩] ​
                     不知道空闲时间去哪里溜娃的宝妈看过来，这家藏在万象城的儿童乐园梦幻时尚超好玩，可以去玩耍哦！  ​
                    杭州清吧里最好吃的小馄饨&猪头渣🍸万象城的对角巷🍽【熏仔清吧攻略】📌店名:HOPE🗺️地址:杭州富春路701二期B1—————————————————————都说杭州酒吧界zui好吃的馄饨在这里，HOPE万象城店拥有着稍不留神就会被错过的低调入口，这个繁华CBD里的对角巷，推开那扇大 ​
                    一个踩雷💣拔草❌贰店烤肉•JOLIEHOUSE万象城新开的烤肉说是上海杭州很火的韩式烤肉店但真的很一般性价比不高服务也不到位我们肉上了半个多小时也没人来给我们烤工具也不给一个也没办法自己烤等了半天我们自己去找服务员才有人来让服务员拿个茶水我们都吃完了还没拿来2个人打完折还吃了30 ​
                     开在厦门岛内万象城的这家儿童乐园，简直就是孩子们梦想中的天堂哦，超多好玩的有趣的项目，让孩子们可以尽情嬉笑玩闹，欢声笑语不断！！宝妈们，带上娃快冲！  ​
                    418一人的海鲜自助餐，感觉好像吃回本了，又好像没有。就是气气温州探店Bgm：菅野祐悟 - 美味しくなあれ花潮料理艺食馆(温州万象城店)地址：温州市瓯海区温瑞大道999号万象城L6层L12a     ​
                    感谢小粉的拍摄📷每周五晚8:00万象城下沉广场一起来唱歌🎤   ​
                    20220226  X 赫莲娜姐姐好温柔啊美女姐姐喝香槟都好美啊~     ​
                    国经小区，水上公园北门，可以短租，单间次卧600，可押一付一，小区门口地铁站公交20分钟直达新百，万象城，位于水上公园北门，交通便利，有主卧带独卫带阳台700 ​
                    【闵行-龙柏丨loft公寓丨2房丨不限购不限贷】地铁10号线龙柏新村站出门即到·餐饮购物：华润万象城、红星国际广场、爱琴海购物广场、韩国街、大同阳商城、上疏永辉、卜蜂莲花·菜场：龙柏菜市场、紫藤路菜市场。医院：龙柏社区医院、武警医院 、闵行区中医院 ·金融：上海、中国、建设、工商、农业 ​
                    汕头万象城里的艺术天花板餐厅据说老板很帅！   ​
                     杭州新店🍝人均💰40+的意面集合店畔尼来了！万象城开新店了，是一家意面集合店，可以选择意面形状，酱料，口味，进行自由搭配，并且当天制作的，口感新鲜！就爱这样的多样感～·👍这是全国shou家意面集合店，开业活动3.8折起！太划算了，下班赶紧和 ​
                    万象城新开两家网红店，MANNER咖啡和泽田本家铜锣烧，一次性吃遍。MANNER号称比瑞幸还便宜，我看了下如果你自带杯子-5元的情况下有些出品还真比瑞幸便宜。当然瑞幸有时候有些挺离谱的券算上也难说…总之价格上确实相当有良心。要了限定款的草莓果醺，已经算是店里最贵的一款了。但比起星爸爸还是要 ​
                    一家珍藏了很久的日料店🍣好吃不排队🎉这家种草好久啦‼️终于约上几个小伙伴一起来打卡🔥🏠店名：山葵家精致料理寿司吧（万象城店）📍地址：湖滨东路99号万象城二楼L221商铺•🌿环境：整个环境非常优雅清静，有点轻奢的感觉。吃多了传统日式风格的日料餐厅，他们家有种焕然一新的 ​
                    春天到了，周末天气好，记得出门~———————— 最好下午，天可以很蓝，阳光可以很暖。临近傍晚，海浪很温柔，夕阳很浪漫。———————路线:台东-湛山寺-海天mall-海浴-(万象城)   ​
                    【这家螺蛳粉火锅，不吃螺蛳粉的朋友都觉得赞！】螺蛳粉真的是一种很神奇的食物对于不吃的人来无异于生化武器对于喜欢的人来说真的是每天都想吃在万象城中央第五街新开业的螺蛳粉火锅店晚上5点开始营业就排队了我们几个人拉上健身教练大家一起来了一次高热量趴锅底很鲜很好吃 ​
                    寻咖记(111)之阿路咖啡万象城周边新晋精品咖啡外带店；主理人以前做咖啡设备出身，对于咖啡有着深刻的理解；咖啡豆来自于XYZ；拼配及季节性的单品豆；机器是黑鹰PRIMA单头，对于青岛这个咖啡开店速度远大于受众群增长速度的市场来说，店面装修、咖啡设备、出品稳定性已不完全能立足；产品的 ​
                    朋友们，我刚发现，特斯拉在成都万象城搞了个TESLA STREET的活动，还挺有一起的，不管你买不买车，都可以去玩一圈哈！现场不光是有Model 3白车身（主要是展示特斯拉车身安全结构用料和设计）展示，还能用特斯拉MIC在车内唱KTV，如果带着小朋友过去，现场还有一辆儿童版的特斯拉Model S可以开！当然， ​
                    翠园(万象城店)地址：香港中路万象城一期三楼L318/L319🍃：翠园来青岛了！人还算是蛮多的，不需要预约排队，一般都有位置，服务很好环境🉑️，点的甜品会在正餐结束后上，收了餐具换成甜品碟勺叉，收10%的服务费♥ 翠园雀笼点心双层，一层虾饺烧卖类，一层酥挞类，整体酥类的点心做的要比虾饺 ​
                    【深圳湾🐻BAY MARKET 市集】一年一度的熊仔集市规模比去年小 也没那么多熊仔不过有一只超大的熊在春茧下这次的集市聚集了很多网红店吃的喝的玩的买的都有！！！集市持续到2月底想去打卡的小伙伴别错过哦～▶ 南山区科苑南路深圳湾万象城    ​
                    ·泸溪河红是有它的道理的我的喜好：爆浆海盐麻薯〉牛乳卷〉绿豆冰糕〉杨枝甘露泡芙〉栗子烧·打卡了万象城的金椰壳 我请客hhhh应该算是宁波泰料里人均最高的了不过作为一个资深泰食爱好者来说 菜品有点少 有些菜平平无奇 不过菠萝饭和咖喱很好吃！目前宁波泰料里最喜欢的是鱼露！下一次准备打卡星 ​
                    很喜欢万象城的喜茶，地方很宽敞，有两层，一层地方不大，二层相当宽敞舒适，这次居然赶上没人，直接包场了～很多种座位选择，唯一不好的可能就是喜茶的座位和一些咖啡厅相比，确实不是太舒适，不适宜久坐。「纯多肉青提」喜茶的饮品说实话基本上不会踩雷，这 ​
                    被倍乐伤透心（五点不到去取号 号已经放完 被告知一点就有人排队了…）去万象城吃了萄木 滑蛋可颂很好吃捏 嫩嫩的滑蛋 奶香的酱 qq的虾仁 🥑 装饰的提子也很甜栗子蛋糕也很好吃 奶油凉凉 胚体有栗子的味道牛肉饭咸咸鲜鲜也没人会拒绝香香酥酥的薯条通心粉一般般 但是还是吃光了 桌子根本太小根 ​
                     万象城附近【古乐牛香·鲜牛肉牛杂火锅】，他家牛肉系列比如一品雪花、五花趾、吊龙伴不必吃多了（品质就那样），他家吃大锅牛杂锅底就好！凑个虾滑、生菜吃吃解决午饭～路过冰糖葫芦那就吃咯～橘子吃起来怪怪的…  ​
                    懂得都懂，咱们ALTER深圳万象城天地店的海胆漩涡是最佳拍照位哦ADDRESS: ALTER买手旗舰店 深圳万象城天地店(万象天地北区 近水广场 3栋NL109）欢迎来玩呀！ ​
                    【厦门·SOLAR挪瓦咖啡】和TOX咖啡距离很近，都在万象城对面街，从外观看，SOLAR装修更精致，里头还加入了中古买手店的元素。但是走进去拥挤杂乱的吧台给人的感觉非常不好。暖气开的过大，店员也心不在焉。咖啡口味一般，留下不太好的映像。  ​
                    【厦门·TOX COFFEE 第肆咖啡】厦门站附近真是宝藏地段，几公里内有无数家咖啡☕ 有各种小吃还有罗宾和万象城。这家咖啡的颜色非常舒服，明亮的柠檬黄让人觉得很亮堂。室外的宝丰路可以晒太阳和拍照。虽然模仿的士的感觉没有太明显。但是店员小哥态度非常好“祝你拥有美好的一天”，对于刚 ​
                    『苏帮袁Sue Cuisine(万象城店)』📍乐园道9号天津万象城4楼044-1-连续两年荣登米其林的苏帮菜品牌，想吃这口儿的话，在天津他家绝对是不二之选，来就对了。-环境很江南，前厅幽静、后厅明亮，尤其是靠窗的位子，可以看到银河广场的美景。-芋煨白菜：看似一道汤菜，其实很浓稠哦。芋头煨的极 ​
                    深圳新店｜被这家意式美学极简风吸引了！前两天去万象城逛街又发现一家宝藏包店！来自米兰的奢侈品包包经过的时候就被店铺极简的风格吸引了包包也都是极简风的设计不拘泥于来去匆匆的当季限定流行风而是不管何时拿出来背都是经典耐看的单品如此低调又有质感的的品牌都的爱了 ​
                    “📝💌🌃”1⃣️ 来接我放学 牵着他的手他真的比我还白 第一次看见这么白的男生！2⃣️日常记录牵手3⃣️终于在他唠叨下把指甲卸了重新做了一个4⃣️像个老父亲一样在万象城追着我穿衣服 每次出门都把保温杯给我拿上哈哈哈5⃣️哈哈哈记录下成都降温天气露肚子6⃣️终于喝完了他 ​
                    第一天，新绛县龙兴寺、城隍庙、绛守居园池第二天，洪洞县苏三监狱、广胜寺第三天，霍州衙门、张壁古堡第四天，祁县乔家大院第五天，太原植物园第六天，太原动物园、万象城第七天，省博物馆、地质博物馆因为疫情，不想白白浪费难得的假期就在山西旅游，景点历史文化悠久，吃住门票导游便宜，人 ​
                    VLOG217:FILLMED肌源新生透白疗程初体验坐标杭州万象城FILLMEDFILLMED是法国🇫🇷[牡丹]菲洛嘉[牡丹]的高端护肤医美线肌源新生透白疗程采用非侵入式护理方式，结合真空双向 VORTEX 专利旋涡技术轻松吸净毛孔中的堵塞污垢，调理皮脂分泌，同时导入 ​
                    厦门探店｜人均100+快冲❗️风靡魔都的韩国烤猪肉店来啦   上海超🔥的贰店烤肉来厦门了！之前去上海的时候就一直放在收藏夹里因为排队真的要太久 就放弃了！这都开到万象城了 怎么有理由不冲啊🏃-🥩店名：贰店烤肉•JOLIEHOUSE📍地址：万象城西区二 ​
                    【 闹元宵赏花灯，五彩万象城炫彩灯光秀震撼来袭】春节意犹未尽，元宵接踵而来。抓住春节的小尾巴，欢欢喜喜闹元宵！济宁五彩万象城北极光之夜 ，7D视觉光影景观、多维炫酷空间，带来前所未有的感官盛宴。齐鲁晚报·齐鲁壹点将通过镜头带您走进五彩万象城，共赴一场创意极光之 ​
                    南中环桥西晋阳湖北岸MOMA当代广场公寓房东直租 2月底到期可租MOMA当代广场49平米，紧靠晋阳湖，紧邻南中环清控，万象城，长风商务区。楼层高，可以俯瞰到晋阳湖美景，空气清新，阳光充足。房东直租，拎包入住。有意微博私信。  ​
                     我的评分：万象城情人节也忒会儿点摩天轮🎡本来就比较适合打卡还在4楼中庭建了一个「B265星球花园」💐 下了好几天的雨☔️今天放晴了阳光下璀璨浪漫 两侧的罗马柱花丛中还有一颗转动的星球🪐 摩天轮今天还🈶情人节限定滴特别 ​
                    我真的好高兴李荣浩这么好又这么爱我因为我说过的喜欢惊喜和仪式感他也会记在心里p1昨天去万象城东街看到有人在卖花花我就说我也要！（因为我怕他不懂我的口是心非我就直接说我也要花花！）p2然后他就给我买了花花～今晚在纠结吃外卖还是去粉店吃螺蛳粉，我想吃外卖，他竟然破天荒说出去吃，我也只 ​
                    厦门首家草本麻辣烫|那些年和你一起吃麻辣烫的人还在吗？ 位于万象城对面开了一家复古情怀的麻辣烫将流传一个世纪的四川市井传统味道带到了忙碌的当下。一走进来感觉自己瞬间穿越到了80年代，每个角落都散发着复古的气息，细节太到位了，旧的电视剧， ​
                     manner来万象城了，羡慕附近上班族可以随时打咖啡☕️来自魔都的manner终于开到杭州了！就在钱江新城的万象城，8点就营业，太适合附近上班族上班顺便来一杯早咖啡提神醒脑了性价比高，自带杯可立减💰5，真是好划算，附近上班族可以随时带着杯子来打咖啡了 ​
                    星财记香港冰室，在台江万象九宜城负一层些啵街美食街内，茉酸奶隔壁，和气桃桃斜对面。第二次来了。 就在万象城新开的些啵街入口，特别好找哇。特别花花绿绿的，这就是时尚的感觉吧？ 来的时候因为是晚上的饭点，所以生意还挺好的。但是我是直接在门口叫服务员 ​
                    ｜路过万象城，来SeeSaw Coffee探个店，之前一直没来打卡过。点了一杯拿铁，不是很好喝～偏苦。  ​
                    烤肉店的Lv老乾杯来杭州了‼️人均700+米其林大名鼎鼎入选米其林一星的台湾烤肉店老乾杯杭州首家开在了万象城（还可能会再开2家）🏡店名：老乾杯(杭州万象城店)📍地址：民心路万象城2期2层S258🈺️时间：11:00-14:00，17:00-21:00💰人均：750⚠️一定要提前预订！预订包厢舒服！“ ​
                    Seesaw在重庆开了好多家，之前在万象城体验不错，今天来光环逛街，又看到这边也有，于是过来喝咖啡。光环这家位于商场旁边的商业街，店面不算很大，有两三个座位。点了杯白柚红美式和厚椰拿铁，出餐速度还是比较快。他家的果味美式口感还是比较清爽，是我喜欢的味道。厚椰拿铁比较浓郁，也很不错喝， ​
                    杭州首家💥米其林一星日式烧肉🥩不吃会后悔魔都爆🔥的日式烧肉老乾杯空降万象城啦‼️吃过一次久久难忘😭我愿称之为烧肉届的顶流在这里能享受到zui美妙的和牛盛宴～🌟点单推荐：✅和牛&海胆手卷寿司用海苔包裹住🍣海胆和生牛肉那种鲜甜 ​
                    奉天小馆(万象城店)｜济南美食探店每次刷到奉天小馆都会被烀饼馋到，看着就xuan乎（不确定是哪个字就放拼音了，有知道的小伙伴告诉我一下哈），看着就好吃！东北菜有种魔力，很好点菜，大多数还都不踩雷。性价比方面丰天不算特别高，不过也不贵，毕竟是开在商场的店嘛～～🌟奉天老式锅包肉：甜口 ​
                    #可以的话#  Manner Coffee开启万象城二店咖啡轻食一体，给予下午茶更多可能性冷风阵阵，但店里人气不减新加坡叻沙汤粉配燕麦桂花拿铁午餐轻松搞定噜✌🏻  ​
                     又是一家随变拍就出片的甜品店！万象城附近不远，跑空两次的甜品店【青风甜】今天终于吃到了！据说是“老店新开”，服务上很好～甜品均价贵了：招牌【海盐焦糖咖啡】一人吃没问题！蛋糕胚相对湿润松软，海盐焦糖的调味还行！造型独特的【提拉米 ​
                    说到小样店，其实这种不就是我印象中的大牌的赠送非卖品那些，像后来的黑洞Haydon啊话梅Harmay啊，都算是开启了一个零售品牌大牌小样集合地吧地址：汕头市龙湖区华润万象城润街116号淘小样Make Up我个人不是太懂那么多牌子，不过看到进去的女生基本就算不是满载而归也能收 ​
                     【厦门 | minigon】超级平价的越南菜小馆，位于万象城附近。装修风格挺特别的，只可惜座位少得可怜，只有一楼的五六张圆桌和一排吧台座。生意特别好，到店基本都要排队。店员很多，上菜速度蛮快的。檬粉全家桶：几乎涵盖了店内的各种小食，如果到店只点一 ​
                     万象城负二楼去年底大火的【泸溪河】，现在10丶根本没人欸！泸溪河早前就在外地吃了，对我来说就是【桃酥、乳酪蛋黄、原味泡芙】吃一吃就好了！代√没啥必要～  ​
                    年初五万象城吃点简单的，『马记永兰州牛肉面』路过可以试一下，试试面就好。『小杨生煎』就点了两个蟹粉生煎，两个肉生煎，感觉个头变小了，底不够脆，不过好久没吃了，还是觉得挺香。『Peet's Coffee』饭后和朋友做了会儿，瞎聊聊。每天出门晃悠一圈，心情舒畅，和胖秘回家二人世界喽。 ​
                    以为特调大橘大利拿铁会很好喝但尝了之后咖啡的味道完全盖住了橘子的风味只有咖啡的味道橘子虽然很多但只是配角 有点失望但店里滴颜值还是挺不错的店家是两位可爱的小姑娘可爱温馨有趣是这家的基调靠近苏宁广场万象城逛累了可以在这休息希望店家出更多好喝有趣滴咖啡  ​
                    在万象城吃的午饭，姚姚酸菜鱼🐟，当小姐姐端上两杯🍵陈皮洛神花茶，我和小顾一致认为是模仿太二酸菜鱼 不过他家酸菜鱼还可以和其他的水煮菜双拼，我们点了酸菜鱼➕水煮牛肉，还➕了一份鲈鱼片，就怕不够吃 味道是挺好的，鱼肉滑爽香嫩，酸菜味足，不过我觉得汤有些油，结果我俩还是 ​
                    初二是回娘家的日子，所以万象城门可罗雀意料之内。初三了人潮涌入，竟然造成大批食肆备料不足，晚餐未到就食品大面积售罄，完全不像有餐饮经验的样子。平时也没觉得有什么，三块招牌放在眼前就有趣了。不知道是不是三只松鼠的成功影响，数词+量词+名词的起名方式开始流行了：两只椰子、七辆大巴、半 ​
                    1点多的午餐，本以为万象城这时段用餐的人会少点，结果是我格局太小，一碗炸酱面都要排40分钟！直接翻了下想打卡的店，直奔六楼的克茗冰室。柠檬茶喝个颜值担当，奶华还可，不会过甜；炸猪排咖喱蛋包饭，猪扒好韧，总不能干饭饱吧。 ​
                    【美食探店-有料·大满贯】南宁超火的奶茶店终于开来桂林啦！人均：18快收下这份点单攻略~坐标：桂林市秀峰区红岭路1号桂林万象城B1层B103    ​
                     Salute peace coffee离万象城不远的奶油系咖啡小店，门口挺好拍照的，发朋友⭕有冠军美式免费喝的活动～有自己的咖啡豆烘焙房，会员价震惊了好划算平均💰15以下适合平时咖啡需求量大的上班族～试了黑糖肉桂拿铁，油脂丰富肉桂好香～好喝！  ​
                    🥛起床吃隔夜燕麦咯！像在吃提拉米苏☕️敷个冰美式面膜 探完店回去的路上看到了报亭烫嘴咖啡21.08.08🧹忍不住拍下的环卫工人21.08.09🥭中午喝个杨枝甘露，好好喝！超级爽！🍣去万象城探个店 经过披头士 还看到了无印良品拿来diy的麻布包💆晚上收到了情人节礼物哈哈哈真的是好需要 ​
                    ╭            🧨🧨2022🧨🧨                  ╮  🧧🧧拜贺新年禧 金虎送 吉祥 🧧🧧 〰️KUMO KUMO 芝士蛋糕（深圳湾万象城店) 虎年特别版图案来啦 芝芝贺新年🎈🎈🐯🐯🐯[礼花][礼花]🎈 春节期间也正常营业哦🚦初一~初六：10：00~22：00🤎芝士蛋糕有两个口 ​
                     除夕中午在外的地二家午饭：万象城五楼靠空中花园【传位堂·鲜湘碰撞菜】～中午1丶到的，2丶关门赶紧！就是招牌和十明星推荐菜随变吃：【剁椒花鲢鱼头】半只就好，没腥味是基本！【面包油条】他家必吃，超大现 ​
                    今日新闻📰昨日两名男子组队大闹Shantou市中心，先后在万象城，苏宁广场等地拍摄txl照片数小时，严重惊吓普通市民 ​
                    白石の深夜食堂(济南万象城店)。坐标：济南万象城五楼。[百事可乐]环境：非常日系的元素，晚餐期间座无虚席。[微笑趣泡]烤鳗鱼^火候正好，鳗鱼口感馥郁很入味，好吃的。[微笑趣泡]三文鱼腩^选了最肥美的鱼腩，新鲜就无敌棒！[微笑趣泡]香烤牛肉沙拉^肥牛多汁，沙拉 ​
                    戴上就是人间富贵花💎迪丽热巴同款顶级珠宝珠宝真是一件提气质、衬优雅的物件，我自己是很爱珠宝的，它的存在不仅是作为配饰，更是一种仪式感~趁着快要春节想送给自己一件礼物奖励勤勤恳恳工作一年的自己🎁特地到深圳湾万象城的Mikimoto御木本 珠宝店挑选。一直是珍珠届的佼 ​
                     本家韩国料理(万象城店)，送的小菜有点丰盛老白梧桑格🥩、牛花肉🥩肉质都可以 ​
                    汕头万象城真适合拍照去了汕头附一医院，相比之下威海市立医院太高大上与智能了！  ​
                    OOTD｜快来一起get女团同款穿搭 衣服永远感觉少一件 特别是要过年了肯定要穿得美美的回家呀🌈拉着小姐妹来万象城就直冲CHUU去了全成都的潮人辣妹都爱来这里.🤩- 一进门我就眼花缭乱了 今年流行的元素在这都能找到棋盘格、条纹元素 各种潮牌 居然还有赵露思同款👍 -选了一件果绿色的内 ​
                    咖啡☕️ M Stand(宁波万象城店)🔸排队|环境|服务|小帖士🔸排队的人不是很多，可能打卡潮退去了吧；灰白调为主，绿色植物🌵点缀，好看；服务态度很好，操作沟通上不到位，🙃等了好久；吃后感📖点了太妃芝士奶咖层次分明，好看👏摇匀了再喝比较好，浓郁椰香拿铁，偶尔喝感觉还可 ​
                      【木沐日式美甲·美睫】📍地址:万象城D座2010🎆眼瞅着马上就要过年了，烫头，美甲，纹眉，种睫毛，皮肤管理，你们搞定了几项了？下周还有一周的时间，已经被我安排的满满的了，总觉得时间不够用啊前几天先把睫毛种了，因为过十天 ​
                    WEEKLY VLOG 19 和我一起打卡成都值得一逛的面包店🍞成都本地人推荐那些川菜馆？连着下雨的好几天却格外喜欢🌧️超级有氛围的设计师酒店打卡#成都·面包谷Grains nBeans(万象城店)[地点]#  ​
                    咖啡☕️代数学家algebraist(万象城店)🔸排队|环境|服务|小帖士🔸不需要排队，纠结了一会点什么；在中庭位置的大树下🌳，灯带很醒目；新人福利会主动告知，服务温柔；吃后感📖点了澳白咖啡☕️和太妃榛果玛奇朵澳白只有小杯装，味道中规中矩太妃榛果味道不够浓郁，口感一般😔? ​
                     万象城吃个午饭开始下午茶：【Ole】豆腐包、牛油扭纹辫子、新疆果仁大列巴这三款都要！咖啡味小花曲奇我爱吃！厚厚芋泥蛋糕卷芋泥香味淡～还有基本来了都要的慕斯白玉卷，动奶吃的放心！又来【泸溪河】要的是桃酥、乳酪蛋黄、原味泡芙，生乳卷 ​
                     万象城5层小伙伴推荐日式和牛小锅放题（说白了就和牛自助）【浅锅】，赶紧年前冲来打卡！听吃货小伙伴的话没错来都来了就是要吃399元/人醉贵的档位，可以吃到两款醉好的肉：厚切霜降牛小排、厚切霜降眼肉！399也可以吃到低档价位比如299的几款 ​
                     昆明官渡希尔顿欢朋酒店酒店坐落于昆明市官渡区核心区域，毗邻拓东体育馆，华润万象城。步行可达地铁6号线及3号线，便捷连通昆明各大核心商圈（恒隆广场、东风广场、大悦城等）。周边配套有官渡古镇，国际会展中心、购物、餐饮、娱乐、展会为一体。与昆明火车站 ​
                    【美食探店-白妈螺蛳粉】螺蛳拌饭吃过没？人均：20元每一口都是脆香带你们解锁螺蛳粉解锁新姿势坐标：桂林市万象城b128号商铺    ​
                     《白石の深夜食堂》万象城B1层头上星巴克和麦当劳旁边，不是很好找的位置。不到饭点已经有不少人了，而且还是工作日，根本不是深夜食堂的既视感嘛好在店里的装扮是深夜食堂的feel...装饰很日式，而且去的时候后面一桌都是日本的女食客...推荐一下大阪烧还是不错 ​
                    牛排西餐那么多今天来说说万象城这家主打厚切牛排特色的西餐厅：  🍃环境时尚 年轻人喜欢的配色。主打的是厚切的牛排，与不同餐厅的特别之处是厚度是传统餐厅的一倍厚，这样吃起来的口感更爽，更有嚼劲。 🍽️牛排可以选择 【菲力牛排】【谷饲 保乐肩牛排】【谷饲翼板牛排】【美国谷饲极上雪花 ​
                    🖤青岛鬼马裂街 致天马行空的想象力新晋的潮流小众打卡地裂街，我看到地址的时候纳闷怎么在万象城对面呢？从来没见过，一条窄窄的小街充满了可爱的小店，吃喝玩乐购都有，好多来拍照的人，整条街非常chill，很鬼马，逛店的时候总在说：“啊？这也行！”“嘿太有意思了！”这里有我喜欢夫妻露营风 ​
                    【厦门探店| 藏身万象城的“鲜湘秘境”】 万象城5楼天空花园的中间，绿植掩映之中，便是厦门湘菜热门榜No.1 ——「 传位堂 · 鲜湘碰撞菜 」  吃过的人都说，环境高档，菜品精致，跟以往常见湘菜馆大不相同。|侘寂风空间，误入艺术馆   |  环境主打侘寂风，古朴的瓦西里藤编椅、做旧的木梁、卯榫结 ​
                    传位堂 【厦门探店】地址：万象城L5营业时间：11:00-老友带娃，又想吃辣，于是找了一个环境比较好的餐厅。吃遍了万象城，这家湘菜好像是万象城唯一一家我还没去过的店？点了铜锅小美蛙、辣椒小炒肉、小清新臭豆腐。就 都少了点苍蝇馆子的烟火味#厦门有料 ​
                    【身临其店！小编带你探访】1月15日，岚图汽车在石家庄地区的首批直营店——万象天城店及万象城店正式开业，岚图汽车首款车型岚图FREE，定位于“性能级智能电动SUV”，零到百公里时速加速仅为4.5秒，既有媲美豪华超跑的动力性能，同时以用户需求出发，从电驱性能、驾控性能、大五座空间、百万级豪华舒 ​
                    开心耶开心耶在 万象城 还遇见了yxy今年手气不行 明年继续 ​
                    东莞万象城构想图   ​
                    太二的小哥哥真的很帅口号也是真的尬tufting新尝试结果做出了一个丑丑的库洛米还和颖宝贝去了一家猫几乎都不让抱的猫咖 在猫咖喝到了在太原喝过的最好喝的dirty还解锁了耳机线新用法还逛遍了万象城北美和茂业刷爆微信步数  ​
                       ●  『海口万象城』🔸𝗧𝗵𝗲 𝗠𝗶𝘅𝗰 𝗛𝗮𝗶𝗸𝗼𝘂   /   海岛共浪、尽享非凡中国旗舰店、地区概念店、品牌最高级别店华润举集团之力、𝟮𝟬𝟮𝟮年顶奢万象城之最❐  万象  ×  海口𝟮𝟬𝟮𝟮.𝟲.𝟮𝟮、焕新海南商业宽广辽阔的海 ​
                    宝格丽真的是长在我审美点上的一个品牌对比马家香家感觉宝家严重被低估了等疫情好一点我要去深圳湾万象城剁手 ​
                    我闲的没事都把指甲做好了奈雪的面包还不错就是保质期太短了龙歌小火锅也不错 但就是在万象城 太远了🐶的表情包very可爱学校的关东煮也挺好吃但我还是想抓紧回家啊让我把账报出来 我要回家过年了！  ​
                    12月31日，华为旗舰店·青岛万象城盛大开业！来华为终端直播间，带你一起云逛店，解锁华为全场景新品！  ​
                    近期治愈我：🔺很美的夕阳还有万象城上空成群的小鸟🔺终于去拍了海马体，化妆四十分钟聊了四十分钟，本人被认定为太原南边口音🔺实验室的每个小伙伴🔺《中庸》🔺sweetie菌乖了🔺当羽毛球菜鸟一直听到“勇敢点！接球！…好球！”的时候🔺“南开十杰”聚餐全员气氛组，酒量不行的宝 ​
                    今天去做蔓越莓饼干了 好好吃好上头 烘焙店走的时候还送了苹果 装饼干的盒子和袋子也是送的 店家好好 我刚走出门就想着下次还要来这玩了 做完饼干就去了万象城 都要排队 太二最快排到 就去吃了太二 这个签子还挺有意思的 哈哈下午刚到还走错路了 ​
                    🎄王府井见现咖啡餐吧总体体验感尚可（但是要我选同类型的餐厅，我更推荐万象城爱意牛排），见现经典肉酱意面我吃它的第一口有种康师傅红烧牛肉面调料的味道哈哈哈竟然觉得也还不错，牛肉披萨份量小但是料足，可惜不是我喜欢的味道，金枪鱼沙拉很丰富，但是我感觉会有点腥，小吃拼盘还不错，尤其是 ​
                    又是一年一度的总结 是一点感觉都没有我24了          今年过得超级快 年中的工作多到无法喘息 今年在连结完完整整的一年 托公司的福 体验了华润集团全家福 把 万象城 万象汇 万象天地 华润大厦 华润置地各个项目 都体验了 也是把我的脾气磨好了 相比去年我认为我有很大的进步 这大概是用身体健康换的 ​
                    万象城minogon好吃喜茶 没喝几口放袋里撒我裤子后面了买花 好看冰摇黑加仑 有点甜 刺绣贴 喜欢 沙坡尾 假装在韩国 有点辣好吃圣诞树树 好看回家了 886 ​
                    亲爱滴无锡游（2）：9号晚，运动*2；10号，图书馆湖景自习室一日游，大牛，书香世家恰饭饭，看电影扬名立万，宵夜烧烤，运动*3；11号，小笼包，核酸检测，湖景房，万象城猪骨汤，运动*3；12号，自助早餐，太湖边散步，猫咖， 串串，关东煮，送亲爱滴。感觉这次安排的不是特别好，时 ​
                    xkc 🍊 回顧一下2021.0928那天  凌boss抽空巡访商場 “济南万象城”兼幇晏云之宣传「国子監来了个女弟子」  ​
                     万象城超可爱的最后一蹦哒  ​
                    【“万象城”消费排名靠前   “卡地亚”气得他要住院？】练先生是杭州万象城的老顾客，几天前，想买个100多万的胸针，后来改了，买了一个40多万的卡地亚手镯。他反映，就因为这次交易，被气得要去住院了腹痛后给了差评，回复“且行且珍惜”，今晚还有钱塘老娘舅，相亲才会赢  ​
                    1⃣️波澜不惊地考完了两场考试（对不对不知道 反正监考老师挺好看的）2⃣️酒店里书没看进去 光看牛了3⃣️大学四年终于体验了一次温州的轻轨4⃣️吃到了心心念念的火锅儿（申论考试别人都在写烂菜叶 而我在想火锅 路上碰到了一个健谈的师傅 本来目的地是万象城 硬生生被带到了印象城 没有吃到捞王 ​
                    南宁香格里拉酒店Shangri-la Nanning◎ 编号：NN2022001◎ 方位：南宁青秀❏ 最新进展｜2021.11.21举行启幕仪式，于2022.3.11软开。南宁香格里拉酒店坐落于南宁华润中心，酒店高至88层，毗邻万象城，配套设施完善，集商务、休闲、餐饮及娱乐于一体。❏ 综合设计｜酒店地标 ​
                    【两轮核酸采样均为阴性！】11月4日起，重庆万象城配合有关部门完成近13000名人员的首轮及第二轮核酸采样工作，且所有样本核酸检测结果均呈阴性。6日起，万象城恢复营业。大家出门还是时刻注意做好防护哦！   ​
                    万象城吃的喝的咋都不排队了…  ​
                    【壹人罐、久号食堂、一同楼……福州这些餐厅上榜“脏乱差”典型！】食品质量抽检多次不合格，食材包装未见生产日期，警告后拒不整改……近日，福州市市场监督管理局，公布网络餐饮服务食品安全整治中，8起餐饮“脏乱差”典型案例：壹人罐易拉罐炒饭万象城店、菜小仙·小碗 ​
                    🔍你知道 空降南宁万象城吗？跟随时尚博主       ，展开一场沉浸式的裤空间之旅~✨🌐感受九牧王6大核心优势互动装置，🔓解锁每7秒卖出一条的精工匠心，👖更有前𝐺𝑈𝐶𝐶𝐼设计师联名款小黑裤限 ​
                      昨天和今天连续两天到小龙坎涮火锅，番茄鸳鸯锅底绝绝子，越吃越香，秋天到了贴秋膘了 PS：小龙坎（万象城店）于2022年1月1日跑路了，会员们的储值卡都无法退费 投诉无门  ​
                     金秋十月，秋风不仅送爽还送来了肥蟹。很巧的是去年回国在上海隔离结束基本上就是这两天，我弟请我吃了外滩边上的松鹤楼让我记忆深刻，美食美景还有出狱的喜悦好不惬意。前两天看到深圳开了松鹤楼面馆，也不知道是不是同款就兴致勃勃前往啦。比起深圳湾万象城的某家算是物美价廉味道还 ​
                    10/16「线下调香体验活动」定制专属于你的Comme Moi馥郁梦境超模吕燕亲临现场，共享盛典纳新福利/满赠有礼/满千减百大秀限量款首次亮相，专业摄影师为您打造美好瞬间。赴一场浪漫之约COMME MOI让您遇见更好的自己。还有更多惊喜限时呈现更多活动请进店洽询店铺地址： ​
                    p图久了还真以为自己长这样幸好昨天去拍了，今天下暴雨万象城都漏水暂停营业了正片还没给修好wait wait… ​
                    【，涉及长平路、金砂路、龙眼路等路段】随着万象城的开业，其周边的人流量与车流量激增，也出现了不少交通乱象。为保障市民出行安全，共同营造良好的骑行环境，记者从哈啰骑行了解到，哈啰骑行即日起将关闭部分停车点。此次关闭的停车点包括：金平区金环路——金砂路 ​
                    「国庆假期之万象城历险记」对于我这种路痴还是不要去新的商场了，转转悠悠到假的最后才发现很好逛的负一层逛街能力大大减弱，累死沃若了下次还是去老地方吧明天就收假啦（感觉放假比工作日还累） ​
                     带弟弟万象城消费一天，小可爱纯粹打酱油，差不多花了一百个币在吐票那里，她看到票出来就兴奋，接过去兑换只能换蜡笔，又难过的不得了，吃完饭让我爸妈赶紧带她回家了。中午吃的鮨昇禾（第一个字念yi找这个字找半天），在万象城二楼十号门外边，门店很小很日式，可以电话预约。寿 ​
                    小瑜的山大日记去山东省博物馆美术馆/去印象城万象城/路上的夕阳🌇/当代女大学生买收纳盒拆快递日常/今晚的老乡聚餐合影 ​
                      今天在万象城看到这街了！一直没发现等到快走了 突然朋友拉着我就跑 边跑边说我看到你老公了🙈一脸懵还想着哪家店里有海报 跑到屏幕前才发现是这街 超巧的刚好放到老板跳舞那段 激动飞起！！！绕到后面还有一个类似于投票一样的东西 和朋友一起四个人轮着蹲 ​
                    【，大热天的穿着羽绒服拍照】据钱江晚报.小时新闻读者报料：杭州富春路上的万象城，晚上经常会有模特、网红在那里拍照和直播，影响附近居民不说，有时就连交通都会影响到。记者来到现场，模特边摆POSE边说，一来这里光线好，二来这里的景比较出片：“卖服装都是要提前一两个季 ​
                    2021.10.1 和小李过的第一个生日（还好停车时拍了照          不然真的找不到车）悄咪咪说一句：万象城活动力度好大  买鞋超爽 ​​​
                    【：均已下架图案不当的童装】近日，江南布衣童装上​因​印有不当图案，引发网友热议。9月27日，映象网记者实地探访郑州多家江南布衣童装门店，发现店内具有争议的童装已经全部下架。“网传的图案是前几年的老款，万象城这家店才开业没几年，所以网上​涉及到的​那 ​
                     有网友在合肥万象城偶遇唐嫣。远远看上去气质也好好~  ​
                    【从南国商城到万象城 见证汕头商业的发展】哪一座商场让无数汕头人难以忘怀？相信很多人会不假思索的回答“南国商城”。作为曾经粤东最大的购物中心，它在十余年的经营中，几乎“碾压”了一切竞争对手。在2014年，华润置地接过南国商城的“接力棒”，在此打造广东省第三座万象城，17.6万平的磅礴体量 ​
                     《这！就是街舞4》华东首展9.19宁波万象城启幕现场，来直播间体验燃炸气氛来自 （APP下载地址）  ​
                     『7分甜』终于来太原了 杨枝甘露yyds👏想喝的留个言今天一定要做太原最甜的仔坐标万象城5层 ​
                    【】近日，成都市成华区拟命名为“第三批天府旅游名县（市、区）”。近年来成华区产业结构升级，先后打造出成都339、万象城、东郊记忆、熊猫基地等大批文旅新地标、时尚消费地和网红打卡地。戳视频带你领略 （四川观察）  ​
                    两室一厅转租，急转，一个月1200，可住到10月中旬桥西区革新街泰安小区（近儿童活动中心，人社厅，离新百、万象城、勒泰、万象天成、省三院都不远）有空调，热水器，燃气灶宽敞干净，周边生活设施齐全便利，小区安静 ​  ​
                    国际服饰美妆？潮玩新品？约会打卡新去处？美食新店？就在下个月！9月26日！等了好久的汕头万象城终于确定开业时间了！相信很多经过长平路的小伙伴都看到了吧   ​  ​  ​
                    【立即改正！】近日，北京“胖哥俩肉蟹煲”被曝出使用过期、变质食材上餐桌。成都市成华区、金牛区、锦江区市场监管局对辖区内的“胖哥俩肉蟹煲”门店也开展了现场检查。检查涉及各方面，其中成华区市场监管局在万象城店检查中发现以下问题：1. 该店食品库房消杀工作不 ​
                    【 】 投稿：宁波江北华润万象城的星叶，吃饭吃着吃着隔壁桌小孩玩的一坨黄色水晶泥从天而降掉进我们桌的菜里，服务员态度恶劣表示是小孩扔的跟他们无关，隔壁桌大人知道是自己小孩闯的祸也无动于衷，丝毫没有觉得不好意思的感觉，想问这种父母能教出什么样的孩 ​
                     ● 南宁香格里拉 Shangri-La Nanning南宁香格里拉坐落于高达403米的广西华润大厦顶部，最高楼层88层高达374.3m，是香格里拉酒店。酒店位于南宁高奢购物中心万象城综合体内，住客足不出户便可徜徉于时尚精品店与优雅书店之中。作为华润集团倾力打造的旗舰级酒店，南宁香格里拉 ​
                     未来的人生目标里必须有去泰国旅游！可以穿着吊带短裤拖鞋，左手拿着烤串右手握着榴莲肉，顺便被海风不断打脸那种①-③ ❹-❾ ​
                    青岛｜万象城｜开海红岛🦞 ​
                    今天和雅雅吃了85°C的甜品🍮那大家可以叫我一声甜妹吗？今天遇上五波街头歌手，以下是在万象城我俩的对话：雅雅：这是告白气球吧我：是吧，告白气球咋唱来的？雅雅：亲爱的……我：小妹妹，请你不要不要哭泣？雅雅： ​
                    【汕头万象城开业倒计时100天！】据网友爆料，汕头万象城外墙大屏挂出了“100”数字，这也意味着！据了解，汕头万象城外立面施工和内部装修已完成八九成，各大品牌官方也公布了不少，按理说，应该距离广大网友进入万象城shopping消费的时间不远了，坐等官方 ​
                    只能说今天一天都在苦苦等饭吃万象城人真的超级多  ​
                    月花销破纪录了这学期再逛万象城我就是狗💩  ​
                    【？】5月21日至22日，金平区委、区政府主要领导带队赴深圳开展专项招商推介活动。5月21日上午，金平区一行实地调研了深圳市罗湖区万象城和深圳文和友。深入了解罗湖区万象城和深圳文和友的开发模式、商业业态、运营模式等情况。金平区委主要领导强调，金平区要充分学习借 ​
                    【四川肯德基辣椒包要收费了：0.9元/包】近日，有网友反映，在肯德基用餐时，餐厅不再提供免费辣椒包了，而是需要顾客花0.9元/包购买全新上市的天府椒麻香辣粉。5月6日，记者走访了成都万象城一家肯德基餐厅，据店员介绍，新的“肯德基天府椒麻香辣粉”是从4月26日开 ​
                    以前想婚礼在万象城举办多好，感谢大哥帮我实现  ​
                     越南菜🇻🇳超好吃！！！ ​
                        加油奥力给 ​​​
                    疫情下的陆家嘴，国金中心空空如也，餐厅大堂门可罗雀……加油！困难的日子总会过去的  ​
                    来看出现在陆家嘴国金中心的肖战！这个大屏看着也太爽了吧  ​​​
                     网友投稿，今天在重庆国金中心偶遇到了演员林一！虽然只是短短的一个回眸，也按耐不住这帅气的颜值呀！     ​
                    【5月，山西首个新青年戏剧展即将来袭】5月1日-5月31日，IF PARK国金中心即将开展一场属于青年人的戏剧展演“新青年戏剧展暨李岩导演作品展演”。此次邀请了“岩·戏剧”的李岩导演带来了沉浸式戏剧作品展演，同时还有戏剧主题装置展览、戏剧青年对话以及山西省话剧院特邀单元、大学生戏剧单元对话等， ​
                    每天上班会经过国金中心，到时候看看百事的大屏
                    疫情下的国金中心😷  ​
                    大屏展示：百事可乐🌟江苏南京品牌： 地址：南京新街口国金中心“中华第一商圈”  南京新街口也第一时间上了大屏！九城联动，百事可乐能处 xz   ​
                     房东直租江北嘴壹号院 3室2厅2卫 122平 看江及城市景观 20平米大阳台 现代风格装修 高楼层 4梯6户 拎包入住6800/月 直租无中介费  •江北嘴金融城核心A号地块的唯一住宅•距离多家全国及区域金融机构总部20米•距离6/9号线江北城地铁站150米、IFS国金中心150米•免费停车位； ​
                     个人含泪转租单间带厨卫，精装修1250一个月，包物业宽带，有沙发写字台，家电齐全，在市中心黄兴广场这边，离一号线地铁口几百米，离解放西也不远，去国金中心几百米上班族走路就能到，位置很好，还有个大阳台晒衣服被子巨方便，联系电话15074264643  ​
                    平阳路晋阳街  清控创新基地 智创城  ​北美n1 国金中心 精装一居室实图实拍  ​
                     今天和同事们一起去国金中心剪头发💇剪完后都问了我：你剪了吗 怎么一点变化都没有我立马🤫🤫🤫，小点声，理发师会不开心的呀我同事：你也太善良了哈哈哈哈 ​
                    有没有国金中心附近的房子，求合租，女生，生活作息规律，找室友的姐妹看看我 ​
                    救命，很困但是睡不着……关着灯在房间里放着歌点着香薰，看着窗外的国金中心发呆或许可以来杯威士忌？冰箱里还有冰块  ​
                    健康才是人生最大的奢侈品。比如，目光如炬，站在国金中心丽思金轩餐厅的大窗边可以看清江中游艇上那对狗男女的盛装礼服；比如，健步如飞，一口气从未来资产大厦负重十公斤徒步到临港滴水湖边钓鱼；比如，阳气旺盛，子时睡卯时起，还可以与众少年赛“晨勃” 。能吃能喝能睡能折腾，这才是真的富有。 ​
                    长沙IFS  |  动态长沙IFS国金中心Parkson Beauty开始进行调改，Clarins腾位暂时在中庭设立临时柜，而Nars则挪位至原来Clarins位置围挡装修，接下来将有Tom Ford Beauty等今年新增品牌陆续围挡。同时，长沙IFS国金中心西区的LG2层LG218A北欧时刻续约原址重装围挡升级。 ​
                    在澳门塔下当“拽姐”的一天🕶️找到了两个绝佳机位📷🗼横琴IFS国金中心外面的草坪上可以拍到澳门塔⛲励骏庞都广场精美的欧洲建筑 梦回布达佩斯从横琴回香洲的路上，一路都可以看得到港珠澳大桥～现在的珠海真美啊 ​
                    优衣库|宝可梦高萌来袭，这次可别错过啦⚡最近和朋友一起去长沙国金中心逛街去优衣库逛街的时候看中了他们家新出的宝可梦邂逅艺术家系列.谁小时候还不是皮卡丘的粉丝呢❗️真的很可爱又百搭💕_ 我真滴佩服这个设计师magma做出来的衣服天马行空超有童趣感真的很喜欢这个系列的每一件衣服设 ​
                    江苏第一高楼，苏州国金中心 。苏州 作为中国制造业的中心，全球第二大工业城市，拥有1000多万人口，城建同样一骑绝尘，领先杭州武汉等一众二线省会城市。  ​
                     【太原探店丨打卡爱意牛排国金中心分店】万象城超火的性价比西餐厅爱意牛排终于开新店了，据说开业初期也是天天爆满排队排到老，趁着工作日下班早过来占座，还好没排队～上来的第一道菜，竟然就是肉酱意面🍝，大家都惊了，先上主食也确实有点顶，好在味道还不错。牛排🥩选了安 ​
                    翻照片翻到和家人们吃饭唱歌喝酒在国金中心kwas合照在湘江大桥上瞎逛真的很想家人们了疫情现在这么严重但是希望家人们都能好好的暑假一定要多喝几次酒🍻 ​
                    位置：盈丰路地铁口小区:O纪元户型:一室一厅一厨一卫房源描述:精装修→家具家电齐全→拎包入住—房东直租-精装修—业主直租-随时看房周边配套→财富中心→联合中心→环球中心→博地中心→大象国际→广孚中心→国金中心→广孚中心→农信科技→庆春隧道—京港国际—融创归谷联系方 ​
                    #CS湘行国金中心-米粉街-文和友茶颜悦色&黑色经典三宝  ​
                    【总投资2.6亿！这个内江新地标又有新进展！】作为内江市市中区招商引资重点项目之一，新华国金中心项目自开工建设以来备受社会关注，目前项目施工情况如何，跟随甜城妹一起去看看吧3月28日，甜城妹来到位于城南新区的新华国际金融中心项目现场看到，两栋大楼主体已全部完工 ​
                    今天雾特别大 想起了去年去长沙旅游的最后一天 那天下雨了 雾也很大 站在国金中心脚下抬头看不见顶 壁灯在雾里散着蓝光 很特别很好看还拍了照 那天下午吃了暴辣的一盏灯 晚上又去鲜芋仙吃了限定芒果刨冰 谁是铁胃我不说 哎 又想去长沙了 真的很喜欢长沙… ​
                     国金中心  黄兴广场  五一广场  省人民医院  附近一房2000+  ​
                    众安嘉润公馆🍎朝南独立厨卫单身公寓，油烟隔离干湿分离，地铁🚇二号线六号线双地铁口 江景房，隔壁就是庆春隧道，博奥隧道，莲花碗隔壁，深蓝国际，国金中心，小区周边商超生活配套齐全，拎包入住，入住只需一床被子，看房随时联系 ​
                    一些关于长沙的记忆🧩茶颜悦色百喝不厌 阳光下的湘江很美 国金中心kaws拍照的人很多 岳麓山的光照在我的脸上刚刚好 这座满是文案的城市我太爱了～等疫情结束再去一次吧  ​
                    北辰三角洲 正规一室一厅 采光好 空间大 月付 楼下地铁口 近华创富兴 四站直达五一国金中心 ​
                    自家住房青剑湖畔，悦澜花园精装自住两房，急售。​楼栋位于小区中间，17F/18F，采光好，视野佳，可看到苏州第一高楼国金中心，距离湖东仅4km。​83.6平，拎包入住(家具家电全包)。9年学位未用。 ​
                     听说山东第一高楼，428米，位于济南东郊姚家，绿地国金中心快建好了。奢华五星级丽思卡尔顿酒店也要入驻。既然是奢华型酒店，估计住宿的价格会很贵吧？如果丽思卡尔顿价格定得太高，会不会没有人去住呢？毕竟现在来济南，住山东大厦、索菲特银座、喜来登不就 ​
                    做梦梦到我去了郑州，一下子又变成了长沙国金中心 最后变成了日本。有什么大学 我忘记了 我在梦里看到 那几个大学我好激动我用手机拍下路牌上的大学名字心里想着原来梦离我这么近（：太干净太干净太干净了 地面 房子 车很新颖 我特别喜欢也很向往 之后走到一个下坡那边有条小吃街。我对别人感 ​
                    骑行长沙———长沙国金中心长沙国际金融中心（长沙国金中心）是由中国香港九龙仓集团投资开发，规划建设集大型精品商场、高端写字楼及国际白金五星级酒店等设施于一体的超高层大型城市综合体。它位于长沙市黄兴路与解放路交汇处的东北角，紧邻黄兴路步行街、五一大道。历时7年建成 ​
                    长沙IFS  |  动态疫情之下的长沙IFS国金中心L3-4层速写、Soinlove及Edition三家品牌原址续约重装。 ​
                    • 𝙒𝙖𝙩𝙘𝙝𝙞𝙣𝙜 𝙖𝙧𝙩 𝙚𝙭𝙝𝙞𝙗𝙞𝙩𝙞𝙤𝙣𝙨 去国金中心看了“晰引力•王晰艺术展”近距离体验了艺术的大胆构建和色彩碰撞💥用女性视角将艺术观点转向对自体的内审展览很震撼 层次丰富多变 耐人寻味🔍  ​
                    一直纳闷爸爸闲不住的每天早上往外跑，这几天方才醒悟，他这是热衷于逛国金中心啊 ​
                    今年二十四节气很火，国金中心的一个简单版节气展，就还行吧。  ​
                    出门一趟抓紧把药给屯了，毕竟家里面人口多顺便又进了点泡面的库存，还去家门口的清美看了一下，感觉“爱马仕青菜”货源挺充足的，也不像国金中心楼下的爱马仕总是要排队什么的一切都在慢慢恢复正常 ​
                    长沙疫情又起，往日最为繁华的黄兴路步行街、国金中心现在冷冷清清 ​
                    时光荏苒22.3.26， 迎来了特殊的3周岁生日！天津国金中心分院原本准备了鲜花、蛋糕、抽奖、礼品等福利，期待与信任我们的新老客户共度盛典，但由于天津疫情不能实现，身为医者，我们肩负使命义不容辞，天津国金中心分院的医护小伙伴们，主动请缨参与区内核酸采样工作， ​
                    希望去国金中心的每一次都有收获而不是每次都自我怀疑。 ​
                    国金中心看着也太😍🙊🙊 ​
                    在德基广场最喜欢逛这家店，主要的音乐好听，店员很帅气和漂亮，德基曾年营业额全国第一，最近几年仅次于北京SKP,位列全国第二，超过了上海的老牌奢侈品商场浦西的恒隆广场和浦东的国金中心，常来德基学习经商经验，还在德基二期一家店开业时遇见过一位美女嘉宾，后来才知道她叫江疏影……  ​
                    国金中心的姜虎东店员应该是防弹少年的粉丝 ​
                    想知道 现在去国金中心会不会变黄码?  ​
                    成都国金中心香奈儿柜台徐必英，2022.2.25日12.42打电话过去接电话的，13.01打过去柜员说她不在了，问她什么时候在她不肯回答，她不想解决问题，并且我怀疑她善自离开工作岗位！从发生问题到现在两个多月，始终没有解决问题，在电话里服务态度极差！    ​
                    每天上班往国金这里过有点怕变黄码现在路上的人车都少了很多   ​
                    挺怀念当时每天步行30分钟 去国金中心要饭的日子…… ​
                     编号：396   全城无中介费房东直租南门口，步行街，国金中心附近三百米，添景阁，包物业押一付一，即将退租   ​
                     长沙重奢商业IFS国金中心：位于长沙最繁华的黄兴路步行街口，毗邻时刻繁华的解放西酒吧街，位置可谓妥妥的C位，项目由于需要避开中段的一栋高层老旧楼宇，折线形的布局导致内部动线并不是十分流畅，而由此也较为明确的分隔成了重奢区域和综合区域，也带来了众多长沙首店，项目屋顶也设置了K ​
                    🎵收盘后的悠闲🥤 ​​​ ​
                    出逃长沙  ​
                     省人民医院  国金中心  南门口地铁口  天心阁  一房  可短租  家电齐全  ​
                    南门口 黄兴广场地铁口步行5分钟 省人民医院 国金中心 印象天心 可短租 2600 押一付二包网络 4k超清投影仪 密码锁  ​
                    二号线盈丰路地铁口 英冠水天城独门独户公寓出租 精装修 拎包入住朝南全景落地窗 高楼层 采光通风一流配套设施齐全 沙发茶几 餐桌 油烟隔离 干湿分离房间空间朝大 使用面积充足 入住体验绝绝子周边配套设施齐全 写字楼聚集 望京 博地中心 国金中心 广孚中心 联合中心 就业机会多房东直租 🈚️ ​
                    南京居然也有国金中心  ​
                    长沙租房，黄兴广场 万达广场 太平街 海信广场 国金中心单间带厨卫，家电齐全可月付，可短租1300～1800不等感兴趣的来聊  ​​​   ​
                    国金中心的“遇堂”，一言难尽。店小，拥挤。店员也少，上食也慢。餐饮业大多把等候区设在餐厅门口，偏偏遇堂设在巴掌大的店内。没有迎宾排号，等我想起时，后面来的拿号排在前面。本来屁大的地儿，还用宽大的假绿植隔离。椅子是皮质，沙发却是布艺，印迹斑斑。但是，我又要说但是了：饮品针的好喝，拿 ​
                      五一广场 解放西路 国金中心 小仙女们🧚‍♀️心爱的风格一房来啦 随时看房 拎包入住 ​
                    躺在床上刷到个实况直播，周日冷清的国金中心这段时间真希望快进加速快点过去 ​
                    看到这个消息国金中心上班的我已经开始焦虑了救命 我明天早上怎么去上班啊！本来就公交 转 五号线 转 2号线了这下不会要2号线之后再骑个单车吧下周一周都下雨 麻了  ​
                    长沙国金中心很安全，可以过来哟诊哦。小姐姐好养眼哦😯  ​
                    长沙国金中心偶遇大佬开着红旗L5行驶在繁华都市解放西，出场霸气十足、气场太强大了；  ​
                     芒果TV对面旺德府小区，三房两厅朝南，家电齐全，门禁智能锁，阳台无遮挡，晴好天气远眺国金中心岳麓山，步行去广电15分钟。 ​
                    昨晚的五一广场和国金中心安静得可怕～好不习惯疫情赶紧滚蛋吧！  ​
                    19年的暑假不用戴着口罩去了很多个城市旅游 想走就走 不用提交行程 不用打卡 那时候的外卖还能送到寝室楼下 12月30考完期末 31号去长沙找好朋友跨年 站在国金中心下面倒计时 人太多手机没有信号 五一广场人挤人打不到车 三点才回到宾馆 虽然说再也不会去凑跨年的热闹了 而且大 ​
                    喜提黄码 带薪休假 感谢每周都去国金中心打卡的自己 ​
                    干过工程的老师他真的好幽默 说我们开盲盒开到了个好学校 陆家嘴国金中心是他盖的外滩和平饭店技术员 他是不是在吹牛哈哈哈不过也太牛了他说可惜没有线上授课顾惠明老师是木工祖师爷 不过我很幸运上学期已经报名过他的选修课了 我是不是超过了70％的建工人 ​
                    国金中心，疫情防控，排队核酸 。 今日上班，出行穿搭。口罩😷戴起。安全出行。   ​
                    请问去解放西，国金中心 会变成黄码吗 ​
                    一上午看了五遍健康码了 感觉五一好危险 国金中心挺住！  ​
                     我的评分：这家咖啡馆的名字真的很难记。叫保持精神Keep&Stay Coffee。开在都正街对面。客串出品盟重烧烤附近。这是IFS国金中心附近我最爱的咖啡馆了。设计漂亮。咖啡好喝。咖啡出品还挺有创意的。今天喝一杯牛油果燕麦奶昔。 ​
                    许茹芸 × 《故乡与世界》2022年2月刊许茹芸在长沙街头为杂志拍摄的这组封面大片，里面能发现很多长沙的标志性建筑，国金中心，潮宗街…… ​
                    正国金中心 解放西 中隆国际附近，随时看房入住 三房门宿出租4500月 ​
                    晴沙 晴沙plog：🌶️🌶️🌶️🌶️🌶️好多快乐照片！！！拖了十多天21号跟23号去了长沙22号株洲下大雪 立刻跑回去玩了一整天我们就是最幸运的大锦鲤！！再不记录一下就要忘记去过哪里了20号下午就到株洲啦 立刻炫了一杯茶颜 到红红家吃了晚饭21号从株洲去长沙 把国金中心附近都逛 ​
                    长沙国金中心的小姐姐们真的太nice了每天中午和闺蜜班后溜达一圈一起赚钱再一起用钱再商业互捧的感觉真好 ​
                    五一广场 国金中心定王台附近  精装2房低楼层  全新装修 拎包入住  只要2200 ​
                     汤臣一品富家千金单手开着电镀蓝的法拉利458在国金中心买完包包回家，不得不说这样的配色太有品味了，太有气质了！  ​
                    可以看外卖店子啥都有哼哼面包甜点粤菜烤鸡…国金中心步行街这边就是东西多但是没点 别吃 ​
                    日常碎片。· 从大昭寺门口远道而来的黑枸杞 喝水的快乐多了一些· 车牌是xxvxx格式的大佬换了个Tiffany蓝色 我是土狗我喜欢·堵车时候拍了一下远处的国金中心，下班的方向高架桥下樱花也开好了· 豆柴一只· 终于得知名字的花  “结香”· 上周拍摄项目的花絮 难以调色 ​
                    航拍江苏第一高楼，苏州国金中心。  ​
                    春天和三月同时到来啦～又到了臭美的季节～这个月也有一个特别的日子：白色情人节🌹和我一样，想在这天特别打扮一下的仙女请收下我的白色情人节穿搭指南也顺便给大家推荐小羊在重庆zui爱逛的买手店啦-💗店名：PlaySERIOUS（重庆IFS店）💗地址：重庆市江北区国金中心IFS商场L216-不论你 ​
                    浅打卡一下！ 闪现「LANVIN长沙IFS限时快闪店」，身着黑色牛仔外套，复古做旧玩味酷感，解锁「LANVIN X GALLERY DEPARTMENT II 限量系列」的街头意趣，轻松肆意，俊朗有型！快闪店地址：长沙国金中心商场一层中庭L1-03   ​
                    那天 真的好堵 半天玩了两三个项目又累又热 脚都站麻咯  长沙不夜城 街上情侣闺蜜兄弟 一般快乐  ​
                    市中心  五一广场  国金中心  全新三房   交通便利  家电齐全  ​
                    「魔女の条件」16:20 在小南街喝到了心心念的桑桑丸茶16:34 因为清理湖面没能划成船，答应下次补上16:57 观察停在玉兰花树上的土画眉17:15  在相亲角聆听阿姨们指点江山激扬文字18:05 叶老师在窄巷子的三联韬奋书店讲了蹩脚的中国现当代文学19:13 在国金中心的熊猫头露台仰望高楼和今晚的皓月19 ​
                     国金正对面 园中园公寓楼 五一广场 国金中心 坡子街 太平街 解放西 市中心位置  ​
                     五一钻界  IFS国金中心 五一广场 乐和城 三室合租 全女生 主卧带阳台 1150  ​
                    逛的国金中心优衣库加上我在内至少同时有六个txl ​
                     国金中心十字路口，天上的月光，街道的灯光，把梦想照亮  ​
                    无锡“双子塔”：国金中心高339米地上88层，世金中心高301米地上68层。 ​
                    IFS国金中心的兰博基尼汽车展厅👏  ​
                    时常被小区的入住率震惊到以及可以看到国金中心是不是可以幻想自己住在市中心 ​
                    冬季看雾都的全景你会选择哪里？我首选重庆尼依格罗酒店它坐落在江北城北大街38号国金中心1号楼62楼，坐在房间冬季重庆那娇羞的面容尽收眼底~当然除了绝佳的位置，简约、大气的酒店设计，也是它最大的亮点，一走进酒店就处处感觉到艺术的气息，尼依格罗最具有标识性的就是酒店几处的画，也是出处几 ​
                    关于我的作业画着画着变成了草稿这件事  ​
                    ✅为打6.9折🙈吃深夜海底捞，做喜欢的美甲，吃烤肉，唱5hKTV，嗓子冒烟的那种，感受长沙的晚风热情，和小茹去小酒馆喝啤酒听音乐，打卡国金中心，看花束般的恋爱观后感：“爱意上头的一瞬间，差点以为世俗真的就此放过了我们”⭕️最近熬夜超标，热量超标，尽快调整📵下阶段安排，出去旅行 ​
                    云端之上 嘞是雾都 ▪️重庆尼依格罗酒店▪️江北城北大街38号国金中心1号楼62楼🕋简约、大气的酒店设计，一走进酒店就能感觉到很轻松舒适感，尼依格罗最具有标识性的就是酒店几处的画，也是出处几位当代艺术家之手。🌃酒店在远眺重庆夜景上有着得天独厚的优越性，特别是在夜幕降临之后，纵 ​
                    是图纸上的构思，经过时间的萃取，变成现实中的空间。今天我们在无锡国金中心，遇见......【素材来自梅亚奇配套案例】   ​
                    建邺，拉德芳斯楼上楼下各两间复式精装好房​独卫超大卫生间外加衣帽间​楼下两间全空，目前只入住一个小姐姐​近新地中心，国金中心，元通，新城科技园​18438623615  ​
                    “我准备换办公室了 在你家附近”“… …  你… …  ”“ifs国金中心”“那还好 … 还需要十分钟” 我的妈 要吓死我 ​
                    苏州第一高楼---苏州国金中心！航拍特写！魔幻大赏！超长多视角大片展示！  ​
                    无意间发现了长沙的国金中心有浪凡的快闪店！这是准备进长沙市场了？那我可以期待看到成毅了 ​
                    长沙第一高楼，国金中心900平，豪华装修，俯瞰整个长沙市图片实景 ​
                    长沙国金中心快闪店｜合作案例  ​
                     Day120谢谢见证一个阅读困难者是如何把阅读这件小事变成习惯的。每日阅读30分钟，阅读目标：风声今天去上海中心俯瞰了整个上海滩，把下午茶的点心装饰拿下来打了个卡还感受了一把国金中心的奢华💰亲爱的姐妹们，祝你们女神节快乐，愿每一个女孩都能被这个 ​
                    -跟风行动👇大头贴 安排文和友 安排橘子洲头 安排国金中心 安排今天还收到了妇女节礼物耶🎁 吃粉的时候老板赠送豆奶&文和友的找花送礼品活动～ ​
                    【湖南第一高楼楼顶集体练瑜伽的样子，你见过吗】3月8日，中建二局三一云湖项目联合长沙国金项目，组织20名女职工和女工友，在湖南第一高楼IFS国金中心315米的顶楼开展“三八女神节，乐享工作，健康生活”瑜伽体验活动，并邀请专业瑜伽老师为大家授课。 ​
                    长沙plog 01📍国金中心ifs  ​
                    收到来自公司工会加国金中心物业的花花🌸～国金中心每次都大手笔啊～开森开森～这个春天都美丽芬芳起来～ ​
                    女神节快乐，今天要去国金中心打卡去哦。我团队的小伙伴，颜值都很美美女哟。  ​​​  ​
                     朋友们，我想请教一下。如图，我2022年元旦当天在长沙国金中心苹果自营店现场买的se，这才用了两个月多一个礼拜寿命就掉了2%？每天一天一充，我甚至都没有充电一整夜的情况，每天都是晚上睡前充满电到100%了就拔掉充电器，而且我充电器也是那家自营店买的20w快充一切都没有用山寨的 ​
                    长沙天晴，吃完中饭，喝了今年春天的第一杯奶茶，溜达着就上了岳麓山。站在云麓宫远眺长沙城，中南第一高楼——452米的国金中心像一个巨人，格外挺拔！ ​
                    Plog202205    「长沙IFS国金中心」       国金中心夜幕降临      黄兴路步行街上人如潮      人潮汹涌的人群      更能凸显这种夜生活的繁荣！      推荐给大家      期待三月遇见更好的自己      特此温柔与共享～       ​​ ​
                     我的评分：长沙看展｜依尼格罗酒店套房内的海光岛长沙国金中心的摩登奢华，有一半源自这家酒店。它独有的北京女孩画像代表着业内酒店和艺术连接的平衡点。这无尽对生活的探索，体现在了长沙尼依格罗酒店每一次的艺术展里。——————雨来 ​
                    今日小记：在国金中心baker spice路演 本路痴疯狂问路问保安大哥，大哥说：哦这个拉面馆我知道想了想好像没毛病，意面也挺长的  ​
                    国金中心顶楼的SEEING/WATCHING​
                    我想起来了 我们开车路过了西北国金中心和熙地港 天啊只是开车路过啊 无语了 ​
                    小美要和我谈谈将来。   我激动坏了， 小美终于肯听我倾诉了，我要和小美说说上下五千年，世界格局，海湾风云，明朝那点事，期货股票，房价会跌，为什么？因为这个不花钱，微信在手天下我有，可以随便喷。小美说过几天就三八了，你别巴拉巴拉一堆费话，给我送什么礼物啊？说好的国金中心买包呢？你就 ​
                    从乘风破浪的姐姐-大地颂歌的舞台剧-国金中心的活动现场-姐姐的爱乐之城-遗憾未到场的姐姐演唱会-电影院看的你的第一部电影-倾城之恋看你的第二个舞台剧-圆签名之梦-本想以200天签到告一段落但终究是漏掉了一天-未完待续茜茜子，我也没想到，将近两年的时间我能和一个我从未想过的女演员 ​
                    初见长沙  ​
                    唯有爱与美食不可辜负从国金中心➡️橘子洲头➡️太平老街➡️旅馆老板从费👨🏻‍🍳➡️茶颜悦色➡️黑色经典 糖油粑粑，处处都能感受得到长沙人民的热情好客🔥🔥🔥长沙拜拜了👋🏻，下次还来玩🪂  ​
                    【！售后检测引争议…】限量版名表价值3万，佩戴仅两月，秒针就脱落了。当长沙的蔡女士找到国金中心的经销商，售后检测的结果却让她无法接受。本来是送儿子的礼物，没想到现在却成了件糟心事，这让蔡女士烦恼不已。（来源：芒果都市）  ​​​
                    五一广场，解放西，国金中心，精装修两室一厅一厨一卫，入户天然气，租3400，押一付一，实拍视频！   ​
                    毛毛细雨中，打卡长沙地标之一，IFS国金中心KAWS公仔。  ​
                    【】 去年9月，长沙的蔡女士在长沙国金中心给儿子购买了一块限量版的雷米格手表，但是儿子仅仅佩戴了不到两个月的时间，突然发现手表的秒针脱落，已经不能正常使用。售价将近三万元的品牌手表出现这样的问题，蔡女士认为是产品本身的质量存在瑕疵。 ​
                    好家伙！  什么时候给我看高清的  新图～P.S 线下商场已经更新了图cr：小红shu地点：IFS 国金中心 ​
                    【 你能接受吗？】位于浦东国金中心的一家面包店，店内标有冠军产品和亚军产品字样的两款面包售价均为99元，而面包店门口挂着“世界冠军面包”的醒目宣传字样。记者发现，这家店售价99元的分别为荔枝玫瑰和酒酿桂圆两款面包。记得2019年这家店开在新天地广场时，同款面 ​
                    第一次住辣么高的房间 高到和云层肩并肩 视野太不错了 可以看到整个步行街 还能看到国金中心的kawas   ​
                    美食日记这个藏在国金中心巷子里的泰式大排档真绝了！99的双人套餐，双人根本吃不完！一桌子都是肉，而且装咖喱鸡的面包🍞都超好吃😋感觉我们俩个人吃了四个人的量 ​
                     【浏正街小学：好家长成长营引领美好家庭建设】全校孩子提名产生“好爸爸、好妈妈”10条标准，学校据此修订成稿，指向学习型家庭建设、高质量亲子关系、全方位育人行动。近日，长沙市浏正街小学首批“好爸爸、好妈妈”家庭受邀参加社区优质课程——国金中心亲子游。 ​
                    在国金中心的角落里有一个价格实惠，味道超赞的泰式餐厅🍴 99💰就可以吃到五个菜最重要的是风量十足，🈶️超鲜超嫩的海鲜豆腐汤，面包🍞外壳的泰式咖喱鸡！外面的面包🍞加上咖喱🍛的味道真的超棒！泰式风味的小吃拼盘、泰式炒面！这个真的超好吃的！！还有一份🐷颈肉！ ​
                    下午和男友去长沙IFS国金中心看钻戒和对戒。首先去了Tiffany，接待我们的柜姐很热情态度极好，本来我们只是随便看看，她一直和我们讲钻石的相关知识，还让我们多试戴。和男友都看中了76分G色 8万setting六爪钻戒，打算再去卡地亚看看，想多对比一下。一进卡地亚我们说想看看C de系列的对戒，柜哥面无 ​
                    大屏展示：TODS🌟四川成都品牌： 代言人： 地址：成都IFS国金中心《不点错亿》：不点开看相当于至少错过一个亿xz ​  ​
                    他这里拍照非常的方便，就在国金中心，而且服务态度也很好，技术非常的好，服装特别的多 ​
                    上海飞西安，然后经开区熙地港吃饭，去过西北国金中心，草滩高尔夫。去过曲江五星级酒店住宿和高新一地，还去过秦岭高尔夫。所以其活动轨迹已经与大多数人无关了…  ​
                    大屏展示：TODS🌟上海品牌： 代言人： 地址：陆家嘴国金中心《处处战，谢谢》绅士型格，摩登视界，和 代言人  一起玩转的意式美学。xz ​  ​   ​
                    我现在想到昨天半夜在国金中心发神经，说我是傻子没有社恐就和他妈断片了一样😱 ​
                     芜湖又到了快乐的周末！p1-2 很久很久以前抽的小甜豆，太可爱了呜呜p3 为了烧平蜡烛买的，结果边上一圈死都烧不平p4-7 上周跟姐姐吃的 除了🐟和油条以外都不咋地p8 周一调休有效期最后一天，那可不能浪费了嘻嘻四点下班（结果 ​
                    成都IFS国金中心，肖战TODS大屏，真不错
                     印象天心 国金中心，黄兴广场，南门口押一付一，2159一月，温馨一房公寓  ​
                    正荣地产港股暴雷已近一个月，今日正荣地产长沙传来最新消息，该公司长沙区域总部搬离了位于长沙国金中心的豪华写字楼，改到正荣滨江紫阙台售楼部办公。据悉，该公司已无力承担国金中心20万每月的租金，长沙公司大多数员工已经遣散，长沙正荣公众号也已经关闭。长沙的正荣滨江紫阙台项目何时复工，该公 ​
                    工作日国金中心二期所有咖啡店的桌子上都是研究员在路演太tm壮观了 ​
                    #论休息日时间管理的重要性7:30起床🛏️8:00送两只到幼儿园门口8:30沿湘江边跑步🏃🏻‍♀️30分钟5公里9:20到家重新洗漱10:00出发国金中心，约姐妹逛街和午餐👭15:00和姐妹各自回家🚗16:00幼儿园门口接两只放学🎒最近和他爸忙到什么程度呢，生活在一个屋檐下，但是 ​
                    工业园区湖东CBD  靠近国金中心，圆融大厦，枫情水岸两室两厅一厨一卫出租其中一间朝南次卧，装修是18年的很新，家具家电齐全，要求限女生（主卧住的是女生），不养宠物。   ​
                     在国金中心买了你代言的NARS开心😁支持你不会不到只会迟到 ​
                    我也想见林一林一真的好帅男明星自拍天花板成都什么时候也多来点帅哥拍戏 ​
                     爱死了老托国金中心哎，我老公广告这么大我好有面子
                    天心阁，国金中心，精装两房，天燃气入户，租价美丽 ​
                    【记录昨日】开福寺👣去拜了佛，希望我的家人们健康平安，好朋友们万事胜意，自己也能够活成自己想要的模样。国金中心👣又又又打卡了网红地标，谁能想到一天能去三次国金，我想我们是两个搞笑女吧，买的东西不见了居然都没发现，还兴冲冲地想着马上就可以去干饭了，地铁坐到站才发现东西不见了 ​
                    今日份出差摸鱼实录：黄兴路步行街瞎逛→国金中心吃壹盏灯→坡子GAI打卡→橘子洲头看夜景毛爷爷  ​
                     演员林一今日现身重庆国金中心，不少重庆网友偶遇到了，林一现场超级和蔼，还给围观的粉丝打招呼，爱了爱了！  ​
                     网友爆料，今日在重庆国金中心碰到了林一，林一人超好好白，还给现场的粉丝打招呼！  ​
                     又有网友在重庆国金中心偶遇到了演员林一，这大长腿加颜值让人好羡慕呀！  ​
                     林一还在重庆拍戏呀！  ​
                     最近重庆好多明星！！
                     今日，有网友在国金中心偶遇到了演员林一正在拍戏，人群中最亮眼的仔！  ​
                    忙碌的工作之余 我最爱上海的两个地方 华润时代广场五楼的西西弗 和金光闪闪的国金中心 ​
                    总要去趟长沙吧 ，吹吹湘江的晚风逛逛太平的老街，尝尝茶颜的悦色逛逛国金中心的繁华带着浪漫气息的城市  ​
                    万科的闸机也太难用了！ 临时访客的二维码连续两天刷不了 每次都是靠好心人帮忙 什么时候才能给实习生办上员工卡…第n次怀念国金中心 ​
                    人才项目【办公空间设计】飞视设计 丨 济南绿地国金中心智慧办公  ​
                    下班溜达到国金中心看个电影俺果然还是会爱上每一部Woody Allen城市向的电影 ​
                     恒大人寿诉中天金融：贵阳国金中心疑缺钱难交房 涉案19亿，点击链接查看更多-> ​
                    国金中心【正斗】萝卜糕、蜜汁叉烧肉、云吞面、牛腩面好吃！ ​
                    今天第一次疫情后坐地铁，而且是园区哈哈哈，之前还担心，现在发现几乎没有什么变化，就是地铁上多了一个人，从车厢这头走到那头，巡逻有么有人口罩没带好，还带着纸上写的戴口罩，哈哈哈。我发现国金中心那边环境真好！20年上班的地方距离他原来只有500米不到我都没去过 ​
                    阿吾罗·月咏精致日料｜📍上海·国金中心好拍也好吃～～～ ​
                     来自闺蜜投喂，宝贝tods地广，坐标：成都IFS国金中心  ​
                    我在天街的连廊，露天的那一端往正南的方向看见国金中心想象里的总是喜出望外一刻都停不下来它和精神鸦片一样一次，只要一次，就可以陷进去 ​
                     如果路过国金中心的Creed店，不要盯着拿破仑水，看看这瓶绿意水生调的经典杰作，冷洌而馥郁的爱尔兰绿花，没有部分水生调的莫能两可，超越冷水的杰作   ​
                    大屏展示：TODS🌟四川成都品牌： 代言人： 地址：成都IFS国金中心大大大屏来啦！TODS开始在全国上春夏大屏咯～真是～一波接一波的卷哇～xz ​  ​   ​
                    长沙国金中心T1写字楼对面的 巷子里的 ！！！直接冲啊大家！就是说不能吃辣的就点个微辣挑战一下吧（朋友微辣吃得直冒汗呀）能吃辣的点个中辣然后根据自己的程度适当再加辣椒吧  ​
                    晚安  ​
                    哈哈哈姐姐是不是去了孔庙这个孙悟空我以前在国金中心门口也见过[冰墩墩]
                    长沙IFS  |  Pop Up2022年2月28日~3月6日，长沙IFS国金中心SK-II晶透美肌快闪店现已揭幕。 ​
                    Bvlgari Parfums  |  长沙首店2022年2月28日，宝格丽香氛长沙首家独立形象美容柜于长沙王府井百货正式揭幕。 Store List北京：汉光百货上海：港汇恒隆广场 久光百货深圳：壹方城 海岸城 成都：国金中心IFS西安：赛格购物中心 大悦城 开元商城长春：欧亚商都郑州：新田360广场杭州：武林银 ​
                     南岸区弹子石 离国金中心近 国际社区次卧出租 欢迎爱干净的男生 ​
                    未来杭州会有三个中心，一个是传统的西湖边上的武林湖滨中心，随着恒隆广场的落地和交付，这里不没落，还有就是最近10来年崛起的以钱江两岸核心的钱江新城和钱江世纪城，这里随着江河汇和杭州IFC国金中心的投用已经对面skp和亚运村等的落地，这块以后会成为杭州的C位，即核心中的核心。还有一个中心就 ​
                     从国金中心来的 第一次见到祖蓝哥 真的很亲民 可爱的亚男帅气的哥哥都上交给国家啦消防员的哥哥们真的都很好看亚男在橘子洲做宣发，祖蓝在国金中心那块。缘分真的很奇妙哈哈哈哈🥰初到活动现场，排队去拿了亚男姐的签名，然后 ​
                    上海主要单体商场2021年业绩出炉。国金中心、恒隆广场都是超百亿的巨无霸，港汇恒隆也排在了第三的位置。对应的是陆家嘴、南京西路、徐家汇三大魔都顶级商圈。可以发现，这些“销冠”商场所在的板块，任意一个拎出来都相当能打。买房跟着商场走，多半不会犯错。 ​
                    天气变暖和☀了分量惊人都没吃完的耶耶泰降价了就一定要去喝的喜茶以及我又在国金中心偶遇明星了(王祖蓝和李亚男)  ​
                    国金中心这家泰国菜餐厅也太适合约会了吧。   ​
                    ❥ - ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)੭𖠚ᐝ 酒（hú）足（chī）饭（hǎi）饱（sāi）📍柿合缘新京菜｜国金中心✎老北京麻酱菠菜    干炸丸子    羊杂汤（打call٩(ˊᗜˋ*)و）    杂酱面（无图）    火爆豆角（无图）📍泓0871臻选云南菜｜上海北外滩店请爸妈吃云南菜，嘻嘻嘻。✎油鸡枞小锅米线  ​
                    2月24日，day7昨天爬完山太累，只去了科技馆和ifs国金中心(迷路了)吃了冰淇淋，长沙臭豆腐看滑冰 ​
                    今天就是很开心的呀 哈哈哈哈原图直出了 从xt到cs 和室友们打卡太平老街国金中心五一广场橘子洲头  很快乐也很累的一天 ​
                    有一说一 国金中心稻香的菜真的是我吃过最难吃的菜了  ​
                    济南·绿地·国金中心（IFC）428米五塔之最“山”繁华正芯 城市名片 📇270度无敌观景视野最强交通占位比邻地铁🚇美国SOM设计事务所设计荣获LEED认证 &鲁班奖👏👏企业总部汇聚地，名流集合区300平～2700平高定办公……无限可能，无限未来  ​
                    据新鸿基财报，南京国金中心一期开幕的T2塔楼目前出租率约85%，二期开幕的T1主塔楼也稳步提升中，虽然商场开业进度不尽人意，但是ifc的写字楼的确是专业的  ​
                    东京米其林一星拉面店👉🏻内地首店就在上海IFC上海日式拉面千千万，敢说只有这家最正宗🏩它可是连登4年东京米其林1星的日式拉面🍜所以开业第一天就拉着闺蜜👭冲啦.⛩店名:金色不如帰·东京拉面📍地址: 国金中心LG1💰人均:100.贝汁盐味\酱油拉面🍜如果第一次尝试，首选这两个口 ​
                    👋 打个招呼再走吧   ​
                    最近常常想如果19号那周我没有来到太谷该有多好这样的话此时此刻我应该在国金中心吧也会时常吃到排骨烤肉火锅最重要的是全天候25度超强大地暖  ​
                    IFS国金中心写字楼里的厕所这么怕别人上吗？还得刷卡蹲厕？还得破三道门？憋死算🏀 ​
                    【美食天下～魔都】 ～金色不如帰·东京拉面～世纪大道，国金中心LG1-19商铺。内地首店——国金IFC店（1/25正式开业），连登4年东京米其林1星。太鲜～ ​
                     春节过后，在推进城市更新和城市建设三年攻坚行动中，崂山区城市管理局抓紧推进10处口袋公园建设，目前，劲松五路（辽阳东路—合肥路）改造提升项目、辽阳东路国金中心口袋公园项目已处于紧张施工中。 ​
                    长焦镜头下的IFS。词空语匮，不知道怎么描述这种感觉，只是感觉距离被长焦拉近后连时间也都已被跨越。我在距离国金中心10公里外的楼顶按下快门，可谓是万米远望了。那一刻，一切美好都被锁在了我的储存卡里，刻在了我的心底。我曾说最让我恐惧的是时间，而最触动我其实也藏在时间里面，是时间予之 ​
                    西中心，望城坡地铁站旁，高层电梯新房出租，目前租房小姐姐租期将于3月10号到期。2室2厅1卫，所有家具家电全新齐全，户型南北通透，位于27层，视野开阔，通风采光良好，可远瞰岳麓山和国金中心。物业管理规范安全，整租，房东直租，要求房客无不良嗜好，工 ​
                    虽然还在试业中，已经逐步上正轨了，帅哥主厨们的努力看得到！每天都会有新鲜日本食材到货！位置很好，市中心，国金中心的旁边，来长沙玩，这里很值得打卡哦！   ​
                    看到了远处的国金中心，能见度得有多少 ​
                    成都国金中心（ifs）刚刚有人从六楼手扶电梯区纵身跳下，了却残生。是什么样的绝望才会如此告别！愿来生没有痛苦！🙏🙏🙏🙏  ​
                    长沙的这天步行20000+从湖南博物馆到国金中心从米粉街到橘子洲头历史与现代碰撞出火花所谓网红长沙的背后也是一个城市悠长的底蕴   ​
                     我正在为王琳凯投票，王琳凯已获得530663票，排名第5名！wx搜索小程序“亚太最佳艺人”，一起为TA助力！夺取长沙国金中心地段大屏，为爱豆赢取亿万曝光！ ​
                    国金中心的保安拍的还不戳  ​
                    让好多年的好朋友佳哥陪我去买盲盒听他讲了他研究生杂七杂八的事情明明是一个课题组他可真的是一点没有闲着呀好多八卦哈哈哈哈哈哈不好意思让他请吃火锅最后偷偷给他也买了一个盲盒国金中心的地下商场也很好逛长沙的市中心好热闹 ​
                    【航拍中国】航拍长沙国金中心芙蓉区全景  ​
                    偶然一天去长沙旅游，在国金中心楼下的咖啡厅坐着休息。突然碰巧遇到了肖某月带着帽子口罩下来买咖啡。我小心翼翼的上前去，“是月大美女吗！”她冲我微微一笑，还没开口，咖啡厅突然停电了。我有点慌张，这时月姐安慰我说，不用害怕，姐姐有办法。然后。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ​
                    从国金中心到五一广场，到南门口，再到五一广场，陪着kzx走了快四个小时，我腿都走断 ​
                    【办公空间设计】飞视设计 丨 济南绿地国金中心智慧办公-------------------/ 更多相关设计 /  ​
                    长沙去年默默地冒出一家新品牌椰蹦蹦，声量不大但是终于不是清一色的柠檬茶和果茶品牌了。健康清爽的椰子水赛道终于有人动了心思，号称100%新鲜黄金椰子水现做，品牌搭配可爱的卡通IP设计应该能在夏季杀出条独特赛道。第二家店铺终于拿到了国金中心北面壹盏灯的隔壁铺位，非常合适的选址。初期只看到普 ​
                    国金中心爱了爱了 ​
                    给大家再分享一个事：国金中心48层某手那一层的卫生间男厕所可以直接进，女厕所还要刷电梯卡。真八错。 ​
                    昨天晚上刚梦到摔了一跤，今天就晕倒了[Facepalm]下了车就觉得有点头晕，强撑着走进国金中心大厅扶着花圃立柱就慢慢没了知觉，再睁眼就看到国金中心的天花板，真闪。一个保安托着我的头，叫来了一群保安。保安小哥听起来是吓坏了，连说了好几遍“我以为你只是在看那盆花！”保安小哥问我手脚 ​
                     银行活动推广BD公司名称：上海欣象互联网信息技术服务有限公司工作地点：西安 - 欣象线上安排面试地点：西安 - 欣象西安未央区凤城八路西北国金中心需求入职：20人职能：市场推广职位描述：1、负责银行智能商家业务的推广；1、 通过直面沟通与商家洽谈合作；3、负责中小型 ​
                    【 空气如此透明，济南CBD400米高楼仿佛耸立大明湖边】2月22日，济南大明湖阳光明媚空气清新透明度极高。远在9公里之外的在建济南CBD超高楼清晰可见，其中绿地国金中心高度已经接近400米，这座大楼即将成为山东省的第一高楼。近年来济南发展迅速，天际线迅速长高 。站在老城区地标大明湖边看CBD ​
                     解放西酒吧街，悦方，省人民医院，国金中心，两室一厅2188，手慢一点就没了  ​
                     我爱你 22: 22 ：22 ​
                    是什么治好了我点外卖的毛病是国金中心昂贵的物价 #洗手作羹汤 粗茶淡饭每一天 🙄 ​
                    【！】2021年，上海写字楼市场出现强劲复苏，出租率明显回暖的情况在整个陆家嘴地区都较为普遍。例如大家熟知的“三件套”中的环球金融中心和金茂大厦出租率都达到95%以上，而一旁的国金中心则一直处于满租状态。数据显示，2021年，上海写字楼净吸 ​
                    千年一遇，有爱之日​2022.2.22  正月廿二日 星期二奇妙缘份，“屏”爱相遇与爱同框，​打卡地点：五一广场国金中心对面，红星德思勤对面通程广场。  ​
                         国金中心！走//:🌹//:一整个美住了啊 ——
                    我要是长阿云嘎那样我天天站在国金中心顶楼给别人看我的脸 ​
                     下班了赶紧跑到国金中心买全了肖战代言就是好用 ​
                    转租单间崂山区车宋社区 到辽阳东路地铁站和东韩地铁站都500多米 临近金家岭 国金中心 白金广场 小区对面是宜家新小区 基础设施非常完善 房租850/月 已交供热费 租期到7.13  ​
                    另外港置也接触过新街口国金中心的出售案，不过也是因为决策问题失之交臂，最后被瑞安集团拿下。
                     zyl 今天真的是非常嗨皮嗨皮，三只虫虫的大作战，从早上十点多一直逛到快晚上9点还有点依依不舍，真的是酣畅淋漓，因为龙哥所以相识，今天也是超级努力的一天，王府井 国金中心  步行街  坡子街   太平老街  文和友  橘子洲头    万家丽广场  扬帆夜市， ​
                     车宋社区 套三 包物业 无中介辽阳东地铁2号线 国金中心 汽车东站、白金广场 宜家家居 丽达广场  青铁华润城  随时入住  ​
                    国金中心看到俩外国小哥哥商场牵手哦当时看到真的觉得好美好  ​
                    湖南长沙国金中心！
                    地广展示：NARS🌟湖南长沙品牌： 代言人： 地址： 长沙国金中心长沙市已收到安排官宣代言人首日，最新广告已陆续登全国门店！本色演绎，无限可能。 正式成为NARS品牌代言人，携手共同开启全新乐趣不设限的旅程。  ​
                    断断续续一个多月的阴雨雪天气今天苏州终于出太阳了！趁着今天园区暂停核酸检测的空隙洗洗晒晒看了下昨天新增的病例轨迹感觉上疫情控制住了蓝天白云下的工业园区东方之门、国金中心地标群剪影显得无比美丽等到春暖花开疫情退散一定要好好出去走走加油苏州 ​
                    梨不开你糖水店🍐📍和平区赤峰道129号（国金中心马路斜对面）  ​
                     这天气对我冻手冻脚的  ​
                    为啥会喜欢弟弟 凭他出生在长沙活了19年，却至今未去过橘子洲头，也从未和IFS国金中心的巨型Kaws合照过…就凭这些，我还能再他爱几天 ​
                    在淘宝上看包包，看了一款欧米的挎包，我就问老邓好不好看，他看了一眼就说明天去国金中心给我买个好点的包，我说我又不喜欢包，平时懒得背。他来了一句土狗，艹  生气💢 ​
                    Plog一下吧> 手抓牦牛肉 蘸着干碟很好吃 腻的话再塞两根葱丝👍🏻>奶茶和酸奶比较普通>安多藏饭连吃两碗 但是最后没吃完😭也很好吃> 玫瑰的破冰之旅 拍照的人很多>精修图>俯拍图也挑了一张能看的😅>国金挑了一家咖啡店 Gzq点的冰滴 ​
                    长沙·湘潭｜0213-0219p1 么子烤肉接风、民宿p2 长沙国金中心、太平老街、坡子街喝茶颜悦色＊果呀呀p3 湘潭乡下生活p4 湘潭步步高果呀呀、北美食集ps舞立方和跳舞机也超好玩的，期间还有很多没有拍照美事 ​
                    女生，1996年5月，211硕士，身高161cm，体重46kg，金融行业，月入1w，江北嘴国金中心工作，重庆主城有房，未婚。区县工作的父母身体健康，单位员工。个人爱好：跳舞、看书（说实话，这个爱好与躺平这个爱好比起来实在不值一提），但工作性质要求我持续看书考证，学习上进，所以性格属于偶尔温和躺平 ​
                     我的评分：这家费大厨辣椒炒肉开在IFS国金中心对面。辣椒炒肉很好吃。拌饭吃更好吃。😋  ​
                    下午陪壕朋友逛了一下国金中心，看了一下江诗丹顿和爱马仕，另瞄了一下几个耳熟能详的奢品，似乎人气都不错，都说经济形势不好，但据说在2021年全球奢侈品消费遇冷的情况下，中国奢侈品市场销售额逆势上扬48%…朋友挑选了一个号称为限量版的包包，正所谓富人一个包，穷人一年财，品牌的溢价确实有时看 ​
                    五一广场，芙蓉广场，国金中心附近，正规一房1750。看中的速来  ​
                    #丰县生育八孩女子事件调查处理情况# 2020年10月初，和室友两个人完成员工体检后，从长沙ifs国金中心T1写字楼这一侧去地铁口的路上（当天是下午，天气较冷，国金前面的广场没有什么人）有个背黑色背包，身形瘦削的偏老年男子，突然走到我们年前，用拗口的普通话说自己身上一分钱没有，也没有手机，各种 ​
                     1.转租：芙蓉区定王台公寓两室一厅，两个房间都朝阳面，也都挺大的。2.位置：解放西路，浏城桥，离湖南省人民医院5分钟距离，走路到国金中心只要8分钟左右，地铁二号线芙蓉广场站走路5分钟。3.楼梯房4楼，民用水电有燃气，还剩半年租期。 整租租金2500一个月，还剩半年租期。4.看 ​
                    上周末去了趟长沙，吃了三次臭豆腐，喝了6杯茶颜悦色，加了双倍的奶油顶，吃了地道的湘菜，逛了橘子洲，岳麓山，李自健美术馆，嗦粉街，打卡了ifs 国金中心，黄兴广场，五一广场，文和友，见了很久不见的朋友。拍了好多漂亮的照片。实在是懒得修图，就发一条简简单单的微博纪念一下吧 ​
                    新场地，新征程，南京中心再见，国金中心你好！2022，风雨兼程，中国地区部加油！ ​
                    尼依格罗酒店下午茶，长沙最高的下午茶，整个长沙尽收眼底💫前几天和朋友一起去吃了长沙ifs尼依格罗酒店的下午茶，下午茶在酒店的93楼，景色特别好，可以俯瞰长沙湘江这一带的风景，整个下午特别悠闲~💫想看景色的一定要提前几天订窗边的位子！当天订很可能没空位了。直接上国金中心四楼，到酒店 ​
                    以前在香港国金中心吃个饭就像打仗，稍微晚了几分钟下午就要迟到。到处吃饭都要排队，过了时间马上没有人。在FFc财富中心感觉也是一样的憋屈。 ​
                    想租江北嘴国金中心附近的装修的一室一厅，有房东吗？有房东看到了请戳我，紫御江山一室一厅二室一厅的都OK   ​
                    刚才发一个陆家嘴国金中心B1楼米其林餐厅“排队吃面”的段子在雪球上🔥了，有人说“管理费交给基金经理排队吃面去了”这我得说你们太不了解基金经理了，干这活儿的人谁有空“排队吃面”？给你们说一个我平时经常看到的镜头吧。上午11点半收盘后，基金经理排队上男厕所，一般来说男基金经理全程都 ​
                    国金中心B1楼新开了一家店，每次去城市超市买盒饭的时候都看到一群人在排队问了一嘴同事“这是什么店？”“是一家吃面的店，好像是米其林”，同事答曰哦 排队吃面 这场面我熟悉 不就是我每天晚上8点刷基金净值的赶脚嘛 ​​​（本博仅为记录博主吃面之路，本文所提到的观点 ​
                    浦东的旗舰商业：上海国金中心ifc        作为新鸿基地产的高端产品线，同时也是陆家嘴天际线的重要组成部分，ifc与南京西路恒隆在营业额上平分秋色。        商场基本囊括了大部分一线重奢品牌，与德基不同，国金中心专营高奢与轻奢；一期的面积不大，十分钟就能转一圈。卫生间奢华而舒适，体现了港 ​
                    金虎欢腾闹元宵，合家团圆过大年。元宵佳节之际，有着“西南狮王”美誉的重庆關聖宫龙狮团在重庆IFS国金中心三楼外广场，为重庆市民呈献了一场新春醒狮贺岁表演, 辞旧迎新, 喜闹元宵。此次活动由重庆IFS主办，活动开始后，现场锣鼓喧天，喜气洋洋，这场2022开年盛事也吸引来了众多市民观看。在为醒狮点 ​
                    不会滑冰de加壹娃儿和不会滑冰de老贼娃儿  ​
                     国金中心 五一广场 网红风格的复式楼一房 仅租2000➕哟 快来啊[勾引] ​
                    同事昨晚带着去国金中心打卡的shake shack双倍牛肉 嚼的腮帮子累薯条很好吃 奶昔着实有点甜 ​
                    樱岛·日本九州料理，原来在国金中心也开了一家，试一试伊比利亚猪肉锅。  ​
                    某大甲方搬到陆家嘴的新楼后凭借一己之力拉高了船厂1862餐厅的人均船厂力压国金中心成为陆家嘴商务宴人均最高区域。 ​
                     开福寺地铁口复式公寓，一室一厅一卫一厨，房间宽敞，可做饭，家电齐全，冰箱空调洗衣机都有！独栋公寓 开福寺3号地铁口200米，3站到五一广场国金中心，公交车去哪里都方便。 ​
                    太原·冰川玫瑰 ｜情人节极致浪漫情人节的前一天国金中心惊现玫瑰花田，将太原的情人节氛围感拉满了，羡慕西单有破冰玫瑰的可以来国金打卡了，不能说一摸一样，只能说致敬经典。如果明天太原下雪，那一定会更美。-📍坐标：国金中心下沉广场-情人节即使收不到玫瑰，也可以在这里感受浪的气息，让 ​
                    今天的快乐来自某个大可爱旁敲侧击问同项目组的小朋友今天我们多久下班，然后掐着点买了奶茶，结果加班遥遥无期最后被迫改送国金中心而且他还不知道小朋友已经告诉我这件事情😋 ​
                    今年小全的过节方式：宝咱们今天去平和堂逛 你可以挑选你喜欢的东西 【hhh最后逛了平和堂和国金中心 选了兰蔻和nars 【没有被惊到但确实有被喜（悦）到耶 ​
                    关于在国金中心吃了麦旋风后拉肚子去厕所发现全都是马桶这件事  ​
                    今年的情人节竟然是周一，本来很容易emo吧，天气出奇的好。和先生约在K11吃饭，走在国金中心旁的天桥上，耳机里是那首《这世界那么多人》，这感觉真的太妙了。花城广场上的年轻人明显多了，嘻嘻哈哈的女孩子挽着手并排走在前面，忽然就笑弯了腰。仿佛我们学生时代，下了课从教学楼走去饭堂，喜欢的男 ​
                    成为国金中心都市丽人第一天姐妹要开始搞事业了先搞个小目标🙊 ​
                    晚上做了一个推拿按摩足疗90分钟才60元，看抖音上工业园区国金中心那个泰式全身SPA，70分钟才99元，还带自助，好家伙，这也太内卷了。  ​
                    Valentine's Day浓浓爱意的情人节！长沙五一广场、红星德思勤等热门商圈大屏上，露出了情人节的主题画面，供市民合影打卡。合影同框打卡地：1、五一广场IFS国金中心；2、红星德思勤星城天地对面通程广场。   ​
                    情人节日记：中午睡到自然醒12点妆都没化出发去长沙茶颜悦色真的好喝，甜到齁路上偶遇冰墩墩，可爱爆炸💥想吃的火锅要排183桌在国金中心滑冰⛸️被无情嘲笑没有花花也超级满足的一天  ​
                    香港的地标布局，“维港门廊”。由新鸿基地产打造，旗下位于维多利亚港的国金中心二期（Two IFC）和环贸广场（ICC）两座超高层建筑，共同组成。 ​
                    【天津国金购物中心实锤！世界顶级品牌、2023年亮相】天津国金购物中心（MIFC MALL），位于南至南京路，西至滨江道，北至陕西路（现代城翰林公馆项目），东至现代城B区国金中心写字楼和四季酒店区域。总体量约20万平米，其中地上部分约为9万平方米，地下部分约为11万平方米，总投资额22亿元。国金购物 ​
                    我站在十字街头仰望九龙仓国金中心想着想着，想到了人世间 ​
                    钱江新城零距离一线江景 深蓝国际一室一厅76方8000/🈷️：碧桂园·深蓝国际位于萧山区，交通便利，生活配套齐全，临近小区有众安嘉润公馆南区、协和辉丰发展中心、NFC国金中心、浙江商会大厦、绿都国金中心交通：附近地铁站为博览中心站  ​
                    ✏️长沙的湘江 橘子洲头 IFS国金中心 文和友大椿桥牛肉粉 糖油粑粑 黑色经典臭豆腐 刮凉粉 东瓜山肉肠 龙虾尾 壹盏灯鸭掌筋 茶颜悦色〔声声乌龙 幽兰拿铁 蔓越阑珊 芊芊马卡龙 风栖绿桂 岭南佳荔〕让我念念不忘 ✏️2021五一游✏️永远期待下一站 ​
                     北辰三角洲新出 正轨一室一厅 采光好 空间大 月付 无中介费 随时看房楼下地铁口 近华创富兴 四站直达五一国金中心  ​​​  ​
                    今天市中心人太多国金中心不少店排队大家大包小包偶遇一大叔问我Cartier在哪兜兜转转才发现IFS没有老年人的浪漫丝毫不比年轻人弱成都人不会放过任何一个晒太阳的机会太古里街拍大爷人数翻了一番但凡能喝下午茶的地方都需要等位明天工作日那就，祝大家幸福喜乐吧  ​
                    昨天看了四海，怎么说呢，创造了出门的运动量以及还好票是朋友单位发的，周六下午国金中心的电影院厅里没几个人。 每次看到玩文字梗的部分，我就感觉像是自以为幽默的中年直男同事在饭局上讲段子，虽然我并没有这种直男同事。 ​
                    新街口新开的这家日料也太宝藏了叭‼️店里布置的仿佛进入了二次元动漫世界宫崎骏的千与千寻 你的名字等场景都有🥰还有不少手办可以把玩氛围也太喜欢啦😍-🏮：寿司沼津港(南京IFCX店)📍：汉中路1号国金中心B1-D3-🍣招牌火炙秘制肥肝寿司真的是肥肝没错了！！！真的好肥厚 吃起来 ​
                    今日之景-岳麓山，南门爬上山，坐索道下到东门，路线比较科学，山顶有一家茶颜，爬上去可以休息一下喝茶颜，索道很冷很冷很冷，冻透了- IFS国金中心，懒得上去了，路过拍了一下-橘子洲，伟人雕像值得打卡，景区很大必须买观光车票，否则要走死-海信广场文和友，也不知道哪里淘来这么多旧物件，真 ​
                    我也很喜欢跑步。有一次吃完晚餐。我从IFS国金中心跑回了运达中央广场。  ​
                    【长沙住房直租】视频无滤镜芙蓉区东茅街小区位于省人民医院后门（定王台附近），楼梯房，四楼，上下楼方便，小区门口有各类美食店出巷子口就有公交车站离国金中心5分钟路程（步行749米），近黄兴广场交通便利，环境安静，民水民电⚠️包网络、密码锁、有基本家电要求：一年起租，押一付三⚠ ​
                    长沙国金中心四楼法式甜品店安吉丽娜，中学同学聚会，一起回忆欢乐的年少时光，开心  ​
                    我无语了……我把自己关在了门外还没带手机然后前几天我把胖的围巾弄丢在了国金中心……还好说有找到我咋回事最近 ​
                    UR情人节活动来啦！这次又搞事情啦！🌨 🌨 🌨 🌨 🌨 🌨 🌨📍：长沙国金中心IFS🌨情人节不是快到了嘛，发现UR又有惊喜啦！也是很会了~👍🌨我就在gzh玩了UR的“情侣黑话小游戏”，成功get了自己的情头~👣🌨UR上新必冲！所以我就火速冲到家附近的门店了~发现店里 ​
                    滑冰有多难呢 我在国金中心那个滑冰场滑了一到晚上7点多都没学会 花滑运动员真的十分牛逼 ​
                     我的评分：湘域智慧的意尚咖啡学院里有一家咖啡馆。4M咖啡馆。国金中心和四方坪也有4M咖啡馆。😋  ​
                    【陆家嘴打造世界级商圈】据东方财经浦东频道，近三年来，浦东共引进300多家首店，形成了以船厂1862、正大广场、梅奔演艺中心、国金中心商场等一批新品首发地标性载体。依托区域内集聚的众多商业综合体，陆家嘴正在世界级地标商圈，助力浦东建设国际消费中心。   ​​​  ​
                    【中国有多少个国金中心？】由于楼盘名作为城市区域地名与注册商标不同，中国至少存在三大流派的国金中心，一是所谓正宗ifc派，新鸿基开发，包括香港/上海/南京等。二是ifs派，九龙仓开发，包括成都/长沙/重庆/无锡/苏州等。三是泛ifc派，包括广州ifc（越秀）、济南ifc（绿地）等等，还有么？
                     解放西国金中心附近精装一室一厅出租，随时看房  ​
                    今天玩得很开心的，977特意来找我玩，吃了火锅，看了电影，喝了茶颜，还跑去国金中心上面打个卡，还买了个大大的棉花糖，他还特意给我回忆他和你在长沙发生的事情，然后又让我回忆还要我知道了一些骗我的事情，唉，真的每天就在回忆里挑挑拣拣，不断让自己痛苦又愈合，真的挺难受的，看着自己坚信不疑 ​
                         投保容易退保难，江北嘴国金中心46楼中国太平办理退保，办理人员解释说给我服务了。 我想问问贵公司给我服务啥？每年到期服务自动扣款么？我交三年保费没报案理赔，哪里来的服务？交了九千多保费退保金额1500？ 没人解释？  ​
                    长沙国金中心的地库！简直是新手的噩梦！稳稳的地库十八弯（视频在保证安全驾驶前提下拍摄，请勿模仿）   ​
                    去年，知名大IP纷纷亮相长沙街头。其中，苹果重启零售店开店计划，首选长沙国金中心；中国内地第6家、华中地区首家W酒店2021年9月在长沙正式开业；深圳书店品牌覔书店将华中首店放在长沙大悦城，融合了阅读、文创、咖啡等多元业态。戴德梁行报告称，从长沙2021年引入首店类型看，“长沙首店”占比70.6% ​
                    说到正月初十，又是什么特别日子？正月初十是「石头」生日。古代人在这天会有敬石头的礼拜仪式，古代人认为石头具有灵性。例如，香港湾仔就有相当著名的「姻缘石」，影响所及，现代建筑如「国金中心」及「合和中心」附近的楼宇，均有利姻缘。在🇯🇵 日本石头文化非常流行，曾见过一间寺庙，拜祭一 ​
                     一个女生，希望2月下旬入住，有没有出租或者转租单间的，只接受2室女生合租的，位置要在江北城国金中心周围或者有没有这附近的姐妹要一起租的预算1000内有的带图私聊 ​
                    正在追第三季的你们，是否对长沙这座城市产生了极大的兴趣？小嗨这份三天两夜长沙旅游tip，请务必马住！路线推荐：Day1：湖南省博物馆——岳麓山——岳麓书院——橘子洲头——冬瓜山Day2：五一广场——IFS国金中心——黄兴路步行街——坡子街——南门口——太平街Day3 ​
                    国金中心这个地下停车库简直要把转吐🤮  ​
                    ⭐  20200715蘑菇头 白色小V领 IFS国金中心 ​
                    山西大医院，万立科技，国新能源。国金中心。多套独立厨卫！ ​
                     3月物华大院主卧转租，700元/月，民用水电，押一付三。交通便利，门口公交直达国金中心，五一广场，火车站等地。附近有袁家岭地铁站和朝阳村地铁站，走路10分钟左右。 ​
                    小幸运  ​
                    开开心心去网吧，三年前在长沙国金中心附近四楼网吧充了一百块钱，今天去网吧没了，没了！我还有70块钱，爷的痛，谁能懂 ​
                    连续4年东京米其林一星的拉面上海也有了！ 梦回东京！超爱的金色不如归终于来上海啦！连续4年东京米其林一星，开放式厨房能看到每一碗面悉心的制作过程贝汁盐味拉面贝汁经过慢火炖煮蛤蜊海鲜汤，再加入鱼清汤和豚清汤，多重鲜美一口就爱了，面条很入味，配上溏心蛋更绝～地址：国金中心LG1-19 ​
                     市 中心 国金中心 解放西电梯一室带卫 房子很好！仅租1500/月包网络物业！月付！  ​
                    长沙旅行day1-3：太平街 坡子街 火宫殿 IFS国金中心 路边的小猫咪（被我拍成了鬼样子）这些街其实广州也有差不多的，好多特产店和啥都卖的杂货店？精品店？纪念品店？但很热闹，就在住的地方附近，走路瞎溜达～ ​
                     解放西国金中心对面一房一厅2000/月  ​
                    高区办公界的爱马仕（IFS）江北嘴国金中心一线江景150平到2000平资源齐全  ​
                    新年也去国金中心凑热闹  ​
                    年二十九，出门采购年货啦。国金中心人蛮多，图快图方便，我们在麦当劳解决一顿午餐。一份全家桶，喜气洋洋 ​
                    国金中心金虎贺岁迎新春金虎雕塑、六角宫灯、如意桥、霓虹中国结到2月15号  ​
                    在国金中心ifs拍照 摄影是老公  ​
                     芙蓉广场，碧云天，近国金中心，解放西公寓一房带阳台  ​
                     长沙国金中心  ​
                       山西省太原市小店区南中环长治路口西南角-IFPARK国金中心（电话0351-7850666）   画展至22号～  ​
                    笑死…国金中心lululemon隔壁店的SA发pyq拜托大家不要让她去问lulu家有没有加拿大队服了，可拆卸款只有在本国销售的。P2这套奶油色的也超好看，妹子也都很美 ​
                    每次流程如下:看电影，吃饭，国金中心把肖皇代言的全逛一遍，回家现在知道悦方有个微店，美美加上🥺 ​
                    带着老婆，老妈，丈母娘。虹桥天地➡️前滩太古里➡️国金中心➡️虹桥南丰城感谢老妈送给我的生日礼物(提早版)ps:世上只有妈妈好  ​
                     ：2.10到上海。我想租近国金中心时间半小时，房租预算2k-2.5k，多一点也没关系，最好押一付一，能办理居住证最好。房间想要最好一室户，合租的话独立卫浴。喜欢有阳光的房间。有合适的私聊我！ ​
                    长沙长沙长沙太快乐了！有没有人懂南方人看到雪是有多高兴到不要命了，耳朵冻僵也不管就要开心，国金中心的街我可以每天逛一圈，同学录真的好多，然后这辈子都不会再想坐浪漫的摩天轮了，长沙的烟火很多，是个充满人情味的地方，如果我住在长沙，应该每天都会傍晚在湘江 ​
                    COVA，一家甜品下午茶店，据说很出名，和国际大牌一样的相似论，其实我不爱吃甜品，仅限于拍照，对面包、咖啡、甜点类无感，大多以颜值论，没看清其本质，惭愧！在IFS国金中心，装修确实很有质感，出品也好看，对于好的店，应该不会加太多多余的东西，用好材料是必备，口感还不错，不属于那种甜腻得过 ​
                     我的评分：过年和家人到IFS国金中心逛街。喝咖啡吃饭买衣服。星巴克的虎年星杯好好看。心动了。☕️ ​
                    足不出沪参观魔都标志性建筑物！国金中心好好逛，打卡了想吃的店，地下二层香氛品牌丰富~~馥马尔、阿蒂仙、Byredo、JM、MMM、Diptyque、Greed、By kilian……试香非常爽，一点小收获Diptyque丝绒护手乳~杏仁永久花奶香奶香的瓶子颜值绝了，赠的小香是新出的玫瑰淡香精有点特别~带着绿叶香气的玫瑰！  ​
                    2022年1月31日一2月4日春节期间去了广州柏悦酒店入住，酒店位于珠江新城，是全广州楼层最高的五星级酒店，环境优美自然，景观设计风格很好，性格比高，舒服的生活享受，服务员态度很好，旁边就是国金中心友谊商店 ​
                    除夕夜逛的空无一人国金中心  居然是全球最贵商场非富即贵的人才进去 奇怪上海随便一个商场便这么奢侈好闻舒适楼下停满各种跑车豪车早知道多逛点时间了过春节  真好  盼来年年年春节  ​
                    打卡太平老街、黄兴步行街、ifs国金中心、米粉街。  ​
                    国金中心地下一家日式丼的店里在放高达seed主题曲串烧笑死 ​
                    已到HK三个月终于也是来了海港城。大年初一所见所闻，看到了截然不同的香港社会生活所见。中环的国金中心只隔一墙的区别。还有地下隧道里唱歌的街头艺人。读万卷书 行万里路或许 曾经的自己太多不知道发现外面的世界后发现更多不知道。只愿新年胜旧年。也愿 心有乐事，懂知足，知取舍，常欢喜 ​
                    🌟金色不如帰·东京拉面🌟世纪大道国金中心LG1-19商铺连登4年东京米其林1星的其实拉面来上海啦～来一碗『富贵面条』新的一年都会如虎添『亿』蛤蜊海鲜汤底 天然黑松露 顶级牛肝菌这些组合在一碗拉面里 价格当然会有一些提升 但一次『米其林』的体验 可以尝 ​
                    【NUBO NUBO CAFE & ABC CAMPING(诚品店)】这个咖啡店环境真不错👌以前去诚品总是到楼下都错过了楼上的风景进门和靠窗的地方有帐篷是一家户外用品店可以看天幕街和国金中心还有摩天轮！绝绝子饮品无功无过主要看中环境可以坐在帐篷里面喝咖啡哇咔咔 ​
                    长沙一曰游，橘子洲、文和友、国金中心。 ​
                    一些库存之地标📍最近在看《守护解放西》当初没有去坡子街派出所打卡（有听闻很火但是不了解）也没有去到解放西那边以及国金中心小时候觉得我哥是警察让人很自豪可惜后来一切都变了 ​
                    从株洲可以直接拍到长沙，国金中心看得一清二楚！来自摄影大师级（YANKEE）的作品，从照片可以看出，株洲市中心到长沙市中心直线距离不过43公里。只是可惜两城之间都是山丘，无法真正的连在一起。倘若长沙+株洲+湘潭合并成“大长沙”，那就真的和武汉平起平坐了。 ​
                    看时团夜游长沙发现时间正好是去年的今天 视频里是熟悉的黄土岭站坡子街臭豆腐五一广场国金中心和茶颜悦色 一时不知道怀念的是长沙还是在遗憾那时候的我还不知道时团😅 ​
                    母女俩一起逛街说走就走目的地国金中心 ​
                    本周plog 🧩1⃣️-3⃣️去吃了东京米其林一星日式拉面国内首家金色不如帰❤️太喜欢贝汁酱油拉面啦！🍜📍世纪大道国金中心LG1-19商铺4⃣️超可爱的哆啦A梦必须带回家5️⃣7分甜和皮卡丘的联名🐶又被可爱到了6️⃣好久没喝DirtySoe啦 ☕️凤梨茉莉冰咖啡好喝👍7️⃣姐 ​
                     “星垂平野，你是我来往暮雪间的云烟”（照片是在长沙国金中心斯凯奇拍的，当时看见很兴奋啊！） ​
                    📍金色不如归（上海）国金中心LG1-19东京米其林一星🍜金色不如归TA来了‼️  ​
                    【% ARABICA 上海 ifc 店重装开业】历时两个月的打围重装，日前位于上海 ifc 国金中心商场 3 楼的 % ARABICA 重装开业。门店设计仍然由日本 no.10 操刀。 ​
                    金色不如帰🍜📍国金中心LG1不用出国就能吃到霓虹国米其林一星的拉面，这快乐谁懂！纠结许久最终还是选了招牌贝汁酱油拉面，端上桌香味扑鼻，与传统日式汤底猪骨不一样，是蛤蜊、鱼和豚清汤，喝上一口原汤简直太鲜啦。随后加入牛肝菌粉和黑松露酱，整个层次感又不同了！厚实的三层肉和叉烧，肥 ​
                    ▪️上海探店 | 东京米其林一星的拉面店登陆上海国金-🎖金色不如归在东京联续四年摘得米其林一星，香港新加坡等地人气也超高，如今内地首店登陆上海，开在IFC国金中心LG1‼️一碗面卖到108元，便知它不是路边充饥的拉面店，为了保证每一碗面完美的出品，厨师都要严格按照煮面规定在25秒，面汤水 ​
                    老上海人是真讲究，我今天去剧院对面的商场买饮料，门口的叔叔检查完健康码一边做请进的手势一边微微鞠躬，给我整的挺不好意思回了个礼才进去，这腔调，我去国金中心ipam也没见过，一整个爱住了 ​
                    再次强调，长沙国金中心旁边的这家桂林卤粉，真的超好吃得！！！！！ ​
                    发现换了一个城市，出去玩的流程也都差不多。逛逛盒马、吃新品汉堡和冰淇淋，吃饱喝足还要来一杯一点点…只是今天打算起身回去的时候，打开高德地图却习惯性地在出发点输入了学校……才猛地意识到，在五一广场、南门口、国金中心和同学快乐瞎吃的日子可能再也没有了。 ​
                    嗦粉街 长沙打卡墙 IFS国金中心 游客拍照打卡 还有吃吃吃的一天  ​
                    皇上皇有料局，真的有料，而且非常猛料！点解？位置高贵：位于被誉为西塔的国金中心高贵地段，在黄金雕塑大门进入首富电梯到富一层，皇上皇标饰醒目很好找。装修富丽堂皇一睇就知道非富即贵的老字号大品牌。门口右边有皇上皇丰富的伴手礼产品线，各款中华老字号腊味腊肉馈赠亲友。左手边是明炉烧腊，有 ​
                     带娃上班的一天午休期间出来逛逛国金中心宝贝说，妈妈，未来我也想来你们这里上班工作环境与周边配套都太舒适了我默默的点了点头，努力吧孩子 ​
                    雀斑日记Vlog41/长沙跨年夜(上)坡子街最超级的奥特曼! HELLO CSC! (IFS国金中心/坡子街/超级文和友/木村屋) 两人一天一共喝了七杯茶颜悦色(长沙遍地都是茶颜悦色hhh  ​
                    景德路城隍庙旁的杜三珍和苏式面馆不知怎的全都歇业了，因为疫情的原因，庙门口还加装了健康码检验关卡。小桥流水，摩天大厦，城区错落有致的老破小、如诗如画的苏式园林、看似怪诞的大裤衩和势如破竹的国金中心…察院场、桃花坞、香雪海、乌鹊桥，苏州契合了中国文人骨子里的浪漫。  ​
                    努力的2.01遇外滩坐标：外滩BFC2松鹤楼坐标：中山东二路505号3初筵坐标：中山东二路535号B栋4甬府尊鲜坐标：世纪大道国金中心5日和寿喜烧坐标：茅台路179号金虹桥商场6晶采轩坐标：南京西路恒隆广场7-8Ginaza Onodera 天妇罗坐标：外滩18号  ​
                     【2022年第一支仪式感探店VLOG】苏州最高楼的酒店长什么样？新年给自己立的FLAG等我身体痊愈后做本地旅游博主带大家云游姑苏所以新年伊始我就带着亲朋好友打卡了国金中心寓意着新的一年起点 ​
                     南京国金中心安达仕酒店现已成功挂牌🎉  ​
                    hello大家好我是你们的抹茶子！ 今天呢给大家分享一家美国轻奢品牌：👞👞SamEdelman最近店里也在做征集最FancySamGirls活动。跟着抹茶子一起看看吧！👣地址：成都市锦江区红星路三段1号IFS国金中心-4F  ​
                    看了 才知道Jimmy Choo这个牌子总结下来凡是在机场和国金中心出现过的牌子我都买不起……我心目中的名牌，只有国潮品牌“大脚丫” ​
                    HPP建筑事务所中标天津远洋大厦二期项目，建筑高度218米，地上50层。设计以“扬帆起航”为设计理念，将“帆”与“水”的元素抽象于塔楼和裙房的形象之中。这是天津高楼迷既平安泰达国金中心之后，下一个超期待的项目！ ​
                      黄土岭神农大酒店对面，地铁一号线地铁口附近有一家怀旧风格饭店。走进饭店，各种广告、老照片、当年的报纸杂志，还有怀旧的桌椅板凳餐具，都提醒顾客，回到20多年前的长沙了。这家店子除了黄土岭，还在国金中心附近、北辰三角洲等地，都有店子。店里饭菜口味是典型湖南口味，价格不贵， ​
                    先发个预告吧！苏州最高楼的酒店超级出片探店的长视频最快今晚最迟明天发新年给自己立的FLAG身体痊愈后做本地旅游博主带大家云游姑苏所以新年伊始我就带着亲朋好友打卡了国金中心寓意着新的一年起点更高一点蓝 ​
                    长沙国金中心一楼Apple直营店简直就是yyds，13粉色真的好好看手机壳398有点小贵但是真的爱😏  ​
                    几百年没来陆家嘴了，今天借给朋友看高达台历的机会来了一趟，发现真的三十年河东 三十年河西：我喜欢的A&F没了，取而代之是我觉得很贵的AJ和lululemon；正大广场里边居然开了一家我喜欢的tiger和descente；国金中心里边，我喜欢的awfully chocolate没了，在地下很容易找到位置的zakuzaku冰激淋也挪到 ​
                     在美团民宿上找到的这家清新民宿，房东超级认真负责，我们有什么需求和问题她都可以替我们解答24H的贴心服务刚进去感觉风格就是那种日式小资风情味道,整栋楼位于长沙五一广场商圈,距离五一广场黄兴步行街长沙IFS国金中心附近，去任何地方都很近很方便，直接是黄兴广场地铁站。因为是在市 ​
                    天际企业会馆丨湾区之巅的璀璨巨著【独壹无二的塔尖资产】💎首个拍卖出让地块💎前海核心桂湾金融区283米塔尖💎CBD之王，25载及大成之作【独壹无二的天际地标】高度决定“高度”，高度决定“能量”，与香港IFC国金中心、上海环球金融中心等城市地标建筑比肩。大型国际化集团企业、多元投 ​
                     我的评分： 我的评分：🚩打卡：哈哈哈哈哈苏州目前最高楼国金中心感觉要用鱼眼镜头或者是躺地上拍才能拍全了在家能看到顶部到了这里看到的样子又不同了坐电梯上115层和坐飞机差不多耳鸣 ​
                     我的评分：新的一年由浪漫的CHAUMET蓝盒唤醒内心的憧憬！▪️在成都国金中心高级精品店一周年之际，见到了风雅代言人高圆圆，当天一袭淡蓝色礼服非常优雅，本人状态超棒！现场还分享了自己的珠宝搭配心得，说话也好温柔哦！▪️从“小而美”的 ​
                    关注+转发，1月9日通过 抽取1位送出【网易云音乐氧气耳机】一副==================================抱歉让大家久等！亦周我的年度推荐来了！今年体验了很多的数码产品，但生活中我真正常用的物品有哪些是想推荐给大家的呢？本期视频和大家一起来看看！如果觉得本 ​
                    今天B姐发现自己喜欢了好久的香氛品牌CREED终于来魔都了！在上海已经有ifc国金中心、前滩太古里和新天地北里的三家线下精品店哦，这次B姐去的是前滩太古里店。始于1760年的CREED始终坚持用上乘原料，经过古法生产的200多款香水高贵优雅、深得人心，每一瓶都是独具格调的品质精造，给人带来皇室般尊贵的 ​
                     南京国金中心安达仕酒店开始挂logo了  ​
                    长沙行 DAY2:下雪了❄️雪天配上热腾腾的火锅，真的绝~吃完火锅去国金中心玩雪，来长沙当然要去小吃街，文和友也可以去打卡 PS:路上堆了好多雪人，好可爱… ​
                    璀璨臻品点亮新年希冀，风雅之光指引心中所向。置身CHAUMET成都国金中心高级精品店，参与一周年庆典。在绮丽优雅的优雅意境中，与“冠冕大师”CHAUMET一同拉开2022年的璀璨序幕，开启充满无限生机和美好圆满的全新一年。即刻前往CHAUMET成都国金中心高级精品店，或移步线上官方 ​
                    风雅随行，星光流动。 徜徉CHAUMET成都国金中心高级精品店，在“皇家蓝”的主色调中赏览“蓝血贵族”的深厚渊源与底蕴；行至可进行试戴体验的镍银冠冕墙，领略“冠冕大师” CHAUMET的精湛技艺与艺术美学……这片蓝色绮境的每一处细节都在向灵魂宅邸 —— 巴黎芳登广场12号CHAUMET ​
                     第27家，园区国金中心的REMOH coffee&bar。国庆放假期间去打卡的一家网红咖啡店。有一说一，这家店望出去景色还是很赞的，店堂空间布置得很现代很潮，回归到咖啡部分，我感觉他家做的咖啡浓度貌似偏高，吃过午饭我和朋友去打卡的，一杯dirty竟然喝得我有点点心慌  ​
                    2️⃣ 拍的乱七八糟图（帕帕拍的篇）就是拍的风景的啥的首先，路过北京去了天安门广场，看了降旗。然后，IFS国金中心，橘子洲头。然后，摄影馆，美术馆，宜家。最后是万家丽广场28楼停机场拍的日落。 ​
                     ，名侦探第二百四十四弹。皓皓去戴总公司，两人为达到各自的目的，一拍即合，誓要搞垮欧缦。戴总高大上的办公室位于苏州第一高楼。正德公司-苏州工业园区九龙仓国金中心 ​
                    穿越两个半世纪的时光长廊，巴黎殿堂级珠宝艺术世家CHAUMET揭幕成都国金中心高级精品店一周年庆典。以Joséphine加冕·爱系列鹭羽·冠冕作品和白鹭腕间珍宝相伴现身店内，感受“冠冕大师”的巴黎格调与魅力。这一风雅旅程传递新年的满满希冀与幸福“圆满”，愿每一个绮愿皆能实现。 ​
                    昨天的国金2021-2022跨年.   ​
                     1⃣️过了非常开心的节假日，本来计划去国金中心踩点，但是因为疫情影响出通知不会举行倒计时活动所以改变了计划。2⃣️抖音上看到的拍照姿势，嗯……我俩拍出来是另一个感觉…3⃣️他在大街上背我走还说裤子要掉了笑死4⃣️买了蛋糕看着跨年晚会，他说他剪的的头发是蘑菇哈哈 ​
                    长沙Plog Day 1  ✔️ 茶颜悦色 ✔️ 黄兴路步行街/坡子街/IFS国金中心✔️ 壹盏灯  ​​​  ​
                    喜迎新年，共祝圆满。漫步于蓝色绮境之中，领略巴黎殿堂级珠宝艺术世家 241年的风雅魅力，感受成都国金中心高级精品店纯正的巴黎格调与法式魅力。新年到来之际，美圆儿与“冠冕大师”CHAUMET一同献上新年的美好祝愿，步入CHAUMET成都国金中心高级精品店，收下一 ​
                    晃一眼看到是百丽宫，巴巴地跑去国金中心，结果告诉我买的是陆家嘴中心百丽宫的票，我也是晕了，但好在也不是什么错过10分钟就看不懂的片子，无妨。沪语爱情文艺片吧，还是蛮有劲的，宁理的小皮匠真的是活灵活现，马伊琍嗲得来要死。玛雅，侬是外国人呀，英文不及格侬好意思伐？真的笑死。一部挺适合 ​
                    新年第一天，陆家嘴国金中心进停车库堵成这样，大部分人都在按秩序排队，就有素质差的大庭广众之下连按喇叭十几次，你倒是飞过去给游客看看？！！！当着孩子的面骂脏话，素质呢？！！！周围保安都在解释，不要按了不要按了，前面十几辆车一动不动，瞎了请去治眼睛，脑子不好请回宛平南路ok？好好的心情 ​
                    长沙今年ifs 国金中心取消倒计时了没有惊喜 但是有下一秒的浪漫   ​
                    祝你祝我：开心加倍，好运加倍。   ​
                     你好2022淮河路步行街跨年之夜。Ps:如果停车场改造好，正对着大屏幕有个大广场，步行街东头的大闹钟倒计时画面能同时显示在大屏幕，那淮河路商圈应该能媲美“上海南京路+外滩”、“重庆解放碑”、“长沙IFS国金中心”……  ​
                    长沙一半的人都在IFS自己倒计时  ​
                    占据两个有利地点，今年两个都取消了跨年活动，出去逛一圈处处被警察叔叔赶不过还是很开心的啦，三天四晚，长沙之旅正宗湘菜，虾小龙，茶颜悦色，文和友，锅大头，胡记炸炸炸国金中心，橘子洲头，黄兴路步行街，解放西路酒吧街，太平老街最重要的事一起跨年啦，2022，我们来啦  ​
                    国金中心有一种神奇的魅力，本来是带小教主去花木迪卡侬买双鞋，顺便再去办公室拿一箱朋友送我的水果结果从停车场走进商场之后，小教主和我讲——粑粑我们今天就在这里跨年吧……好吧，粑粑带你在陆家嘴逛一圈，看看能不能给你种下未来在这里工作的种子 ​
                    【不聚集！】 注意了！湖南第一高楼长沙国金中心为配合政府防疫及安全防控工作，避免人流聚集，今年取消跨年派对、取消大楼倒数灯光表演。提醒大家：假期出行，做好个人防疫措施！  ​ ​​​  ​
                    今年我在苏州最高楼 国金中心115层尼依格罗酒店跨个年～ 祝大家新年快乐🎆和亲朋好友点了美味的下午茶一边欣赏金鸡湖的夕阳景色傍晚真的美哉再见2021年你好2022年  ​
                    长沙 ✅岳麓书院 爱晚亭 太平老街 文和友 火宫殿 坡子街 IFS国金中心黄兴路步行街 橘子洲 ​
                    👑风雅再续西南  共筑圆满新年👑CHAUMET成都国金中心高级精品店开幕一周年庆典📷活动现场，品牌风雅代言人高圆圆颈畔指间缱绻生辉，在芳登妙影中与到场来宾共享盛事，献上新年“圆满”祝福。有幸近距离见到女神，也是2021年末的一份幸福啦～小葵这次佩戴的项链和戒指均来自CHAUMET ​
                    预订：在木鸟民宿APP内搜索9063947即可民宿紧挨着ifs国金中心，对面是五一广场，一出门就是地铁站，步行到杜甫江阁只需要21分钟，周五诶有很多餐饮店铺、购物店铺，乘坐交通工具30分钟内就能到橘子洲、岳麓山绿植在房间里占据了很大的面积，墙壁的底色也是浅黄 ​
                    下午➕晚上逛了岳麓山，橘子洲头，太平街，坡子街，黄兴路步行街，IFS国金中心高强度旅游，脚都要走废😿➕今天还有三天，已经快不知道去哪了  ​
                    【注意了！】今天是2021年最后一天了，大家可能都在想着今晚去哪里跨年、长沙哪里有跨年倒数？湖南第一高楼长沙国金中心为配合政府防疫及安全防控工作，为避免人群聚集，将取消跨年派对、取消大楼倒数灯光表演。 图/  ​
                     【NUBO NUBO CAFE & ABC CAMPING(诚品店)】这个咖啡店环境真不错👌以前去诚品总是到楼下都错过了楼上的风景进门和靠窗的地方有帐篷是一家户外用品店可以看天幕街和国金中心还有摩天轮！绝绝子饮品无功无过主要看中环境可以坐在帐篷里面喝咖啡 ​
                    🚥 滴～IFS国金中心  ​
                    今天到苏州最高楼国金中心的酒店跨年哈哈哈哈哈哈哈哈好开心哦临走前来个连拍祝大家新年快乐🎆事事如新身体健康阖家团圆   ​
                     冬至吃饺子 参观华为 站在国金中心30楼拍日落馋土豆烧肉拌饭了，但是别人的杀猪粉更好吃一点肝论文就是要霸占这张桌子（bushi 雪中爬山✅拍立得好东西！水煎包与烩面🎄聚餐 能吃是福排了40分钟的鸡蛋灌饼不错子 ​
                    是从早忙到晚 累的不行 还要见面的我们是能在国金中心里头哈哈大笑笑到直不起腰的我们是每次干饭都认认真真绝不说话的我们是每次都能挖掘到难吃东西的我们是依旧能手拉手 手挽手 逛着街的我们 ​
                    香水品牌CREED恺芮得在上海ifc国金中心商场开出中国首家精品店，品牌首席执行官Sarah Rotheram表示：“CREED一直很注重店铺的选址和人气，我们非常高兴能在上海ifc国金中心商场开设第一家中国门店。能与颖通这样亲密伙伴的合作，入驻上海ifc国金中心商场是再合适不过的选择。我们将品牌的游历探索精神 ​
                     前段时间，赖冠霖、乔欣亮相Sergio Rossi上海IFC国金中心旗舰店盛大开幕，赖冠霖黑色西装帅气挺拔，乔欣白色抹胸上衣搭配开叉半身裙精致性感～ ​
                    穿越时间的潮汐，来到曼妙的秋日时光。2021年新居乔迁了！9月上海ifc国金中心中国大陆首家门店开幕—10月上海恒隆广场快闪店开幕—12月南京德基广场门店开幕…奇趣英伦馥郁想象，更多新店启幕敬请期待。 ​
                    听国金中心隔壁楼栋的某画线派基金经理调研——我并不擅长宏观判断和择时，从我过往的研究履历和能力圈来看，主要精力还是花在自下而上的选股上，过去几年有了一些小小的成绩PS：回看这位谦虚地认为自己“不会择时不会宏观”的基金经理，过去3年累计回报率排名全行业10%。猜猜看这位基金经理是谁？给 ​
                     走出地铁站，一阵寒风吹来，我裹了裹大衣，两手踹起来，接着往前走。映入眼帘的是在斑马线前等着过马路的人们，小吃车冒着腾腾的热气。等路灯间隙，抬头看了看，今天没有太阳，不过路上骑🚲欢快的步伐，倒是宣誓着生活的努力。陆家嘴金融服务广场不是在陆家嘴，也没有国金中心，不过朝左 ​
                    不得不说，苏州国金中心的确有点高大上！在楼上吃饭，看灯火辉煌，东方之门都显得那么渺小……下次带蓝公主去那里吃饭喝茶打牌  ​
                     搭乘C8025次城际从长沙站到开福寺站   ​
                        ​
                    去年流行满天星的时候我说：我也要买，别人带在手上好好看，谁、谁、谁、都有他说：那种都是电子手表，要给我买机械的，买浪琴之后在商场看了两次，我都觉得太贵了，舍不得。今年圣诞我们在国金中心，他直接让人给我试，试了就说开单，我还在犹豫时他说：看了一年了，一直舍不得，这次不买下次更 ​
                    苏州天冷但是天气特别好太阳暖暖天蓝蓝云淡淡哦耶耶立个FLAG跨年前去国金中心喝咖啡苏州最高楼还没进去玩过   ​
                    今日日记今天上海太冷了，手机么带手机壳，握着玩都感觉到冷，想想明天看看是不是去陆家嘴国金中心苹果店买个原装壳装一下。明天早上早起，早上起床去运动不可能的，晚上去运动还有可能性，早上不如起床看看书吧，反正我上班也晚，平时晚睡晚起都到十点半才起床，现在改变作息习惯了，早 ​
                    ✖️当冬日与节日相遇…出入各种场合的穿搭氛围感…高贵优雅，下午茶你的必选…🎁帽饰：长沙IFS国金中心法国帽饰品牌être par lee服装：长沙 IFS国金中心韩国女装品牌MindBridge  ​
                       网红城市在这个圣诞节充满了浪漫，在这个冬天充满了温暖。在长沙的小伙伴儿~德思勤、国金中心、国金街的顽咖啡、华创国际广场、万家丽商场。 ​
                    岳阳楼隔洞庭湖远眺长江橘子洲隔湘江望长沙国金中心长沙博物馆/长沙规划展览馆  ​
                     源自意大利的高级鞋履品牌 Sergio Rossi 中国品牌旗 舰店于上海浦东 IFC 国金中心隆重揭幕，续写品牌 70 年以优雅鞋履铸就 “ 美好生活 ” 的传奇篇章。 新店开幕当日，演员 、演员 穿着 Sergio Rossi SS22 春夏系列鞋履，出席旗 舰店开幕活动。 旗舰店 ​
                    圣诞节怎么过？来长沙一起过一个温暖的圣诞节。国金中心巨大的泰迪熊圣诞广场、国金街顽咖啡快闪店圣诞氛围浓厚、德思勤一年一度的圣诞小木屋陪伴您，华创国际广场、万家丽圣诞树点亮城市的夜。带着对2021年的感慨和对新年的期许，将温暖、勇气和希望在圣诞夜开始许愿吧。 ​
                    在长沙圣诞节怎么过？圣诞节怎么能少的了圣诞树呢!告诉你万家丽、华创国际广场有巨型的唯美许愿树，灯光闪烁，光华流转，仿佛许的愿望就能实现，顽咖啡国金快闪店还有超级有趣的碰糖游戏，国金中心的泰迪熊在等你哦！ ​
                    叮！长沙已有浓郁的圣诞节气氛，精美的贴纸和金光闪闪的圣诞树随处可见，戴着圣诞帽的工作人员穿梭而过……圣诞的光影闪耀着长沙的街。国金中心、国金街、万家丽、德思勤、华创国际广场邀请您来长沙一起过圣诞！ ​
                    每年12月，长沙都是一个充满美好和期待的圣诞季，长沙已经开启“圣诞节”模式，国金中心、国金街、德思勤、万家丽、华创国际广场各大经济商圈被圣诞树闪耀点缀，用祝福和期待点亮夜，以欢乐的歌庆祝节日。 ​
                    浪漫已至，“毅”起浪！  身穿“JL”Maze西装搭配印花衬衫，亮相LANVIN上海IFC国金中心精品店。邀你共同探索的奇趣巧思：以DC动画“蝙蝠侠”为灵感，抑或以立体设计呈现“JL”Maze印花，活力充盈。  ​
                    圣诞节快乐！自从瑶瑶出生开始，每年就在国金中心拍圣诞树！好快呀，已经快六周岁了！弟弟还有八个月就要读幼儿园了！愿你们健康平安快乐长大，妈妈不需要你们多有出息，只愿你们好好做人，平平淡淡快快乐乐！  ​
                     我的评分：🚩打卡：下次去国金中心喝茅台拿铁？哈哈哈哈哈哈哈什么鬼这照片绝了苏州最高酒店下午茶貌似要五六百块钱 ​
                    五一广场，国金中心，单间带厨卫只要1500左右。定金留房  ​
                    应龙砺金⑉ lı 黄起才当代艺术作品跨年展²⁰²¹ lı ㋋㏷♞  ◂◂IF PARK 国金中心启幕  ​
                    黑牛の店 |  长沙首店来自沈阳韩都餐饮旗下高端日式烤肉店——黑牛的店，现已于长沙IFS国金中心L617围挡，其中品牌在上海合生汇门店入选大众点评2021年度必吃榜。Store List北京蓝色港湾  |  上海合生汇  |  上海南翔印象城  |  上海ITC   |  深圳华侨城欢乐港湾  |  深圳万象天地  |  杭州万象 ​
                    🌵 跟随 的脚步一起打卡Sergio Rossi上海IFC国金中心品牌旗舰店。一起追随时尚，步履不停。
                    南京路->外滩->东方明珠->陆家嘴->国金中心  ​
                    全新地标打卡！与 一起沉浸式探索Sergio Rossi上海IFC国金中心品牌旗舰店。悠然漫步粉色空间，发现更多足尖灵感，演绎自我灵动魅力。精品店地址：上海IFC商场L3-20     ​
                     我的评分：和朋友一起逛友谊商店。友谊商店开了很多年。一直干干净净的。逛起来特别舒服。感觉跟IFS国金中心和运达汇一样。我很喜欢的服装品牌：DIESEL、trendiano、lee家居电器品牌友谊商店也有很多。虎牌、象印、双立人、松下、摩飞等等 ​
                    身披优雅，化身圣诞派对女主角。 现身Sergio Rossi上海IFC国金中心品牌旗舰店，以一席典雅裸粉礼服搭配sr1系列水晶钻扣高跟鞋，邀你邂逅冬日《沉睡花园》。   ​
                    今日行程：IFS国金中心−橘子洲−岳麓山−长沙文和友-南门口−杜甫江阁-湘江中路看夜景-IFS国金中心今日美食：茶颜悦色-公交新村粉店−刘记糖油粑粑路上杂记：在岳麓山独自坐缆车上山非周末也非节假日等缆车等了将近二十分钟无法想象周末和节假日的场景所幸恐高的我没有感到很害怕 在岳麓山顶看到了 ​
                    源自意大利的高级鞋履品牌中国品牌旗舰店于上海浦东IFC国金中心隆重揭幕，续写品牌70年以优雅鞋履铸就“美好生活”的传奇篇章。新店开幕当日，演员 、演员 现身活动现场。 ​
                    难得猪猪周末有时间陪我，到长沙逛了一圈，看看大城市的繁华，感受一下扑面而来的青春气息，本想去橘子洲头迎着暖阳散散步，现实是围着国金中心绕了一圈又一圈，都不晓得路过四娭毑臭豆腐店几回了工作太辛苦的时候，记得给自己放个小小假昨晚发的朋友圈没有带上juju，🐷 还跟我哼呢～ ​
                    p1抢红包手气最佳 凭运气薅到的羊毛p2每次去大学城都要干两碗饭 p3p4国金中心 满满的🎄氛围感 ​
                    长沙～万年不变的剪刀手五一广场文和友白沙古井国金中心茶颜悦色 ​
                     走秀经典再现  ，现场气氛活跃，精彩、惊喜接连不断！部分走秀款已在门店有售，就在重庆IFS-L247-B。 ​
                    长沙国金中心ifs圣诞🎄拍照系列  ​
                    限时体验店今天闪耀亮相长沙IFS国金中心！由玫瑰花瓣打造的时计世界，向你发来浪漫邀约。期待你的打卡！ ​
                    cr 南京市中心又开一家宝藏日料店，价格也不是很贵，比较平价👀仿佛自己走进了日剧中📺装修真的超级棒，还原了千与千寻的场景，还有无脸男红色邮筒口！也太浪漫了吧～-🌟店名：寿司沼津港(南京IFCX店)📍地址：汉中路1号国金中心B1-D3———✅鹅肝谷饲牛肉寿喜锅🥩这个寿 ​
                    半个月打卡两次的宝藏日料店，位置不好找，你们耐心点‼️新街口新开的这家千与千寻主题日料店简直太棒了❗️半个月打卡2次了～就是位置不大好找，第一次要不是朋友约在这里了，我差点就错过这么宝藏的小店～—🎏店名:「寿司沼津港(南京IFCX店)」📍地址:汉中路1号国金中心B1-D3🗺路线:距 ​
                    來  打卡IFS國金中心然後在附近人山人海的 五一廣場逛逛吃吃喝喝  ​
                     国金中心偶遇 ​
                    我在长沙摩天轮上求婚成功啦！    ​
                    🎊A1-A2摊位，苗苗手帐摊宣⑩ 🎉 17.0满仓日集市来啦🌵地点：天津市和平区南京路108号-国金中心商场(地铁营口道站)🍭时间：12月18-19日（周六日）10：00-16：00摊宣第十弹，再来一组任务款！浮光文创的童话系列好好看田小宝的小公主小甜心们还 ​
                    🎊A1-A2摊位，苗苗手帐摊宣④ 🎉 17.0满仓日集市来啦🌵地点：天津市和平区南京路108号-国金中心商场(地铁营口道站)🍭时间：12月18-19日（周六日）10：00-16：00😍摊宣第四弹，我爱的小哥哥小姐姐们，组队来给大家亮个相 ​
                    【Christian Louboutin路铂廷成都拓店重装开幕，春夏22系列中国首发】12月16日，Christian Louboutin路铂廷成都IFS国金中心精品店拓店重装开幕。该品牌为广大时尚爱好者冠以“红底鞋”之称，此次新店面积约120平方米，同时引入更全面的多元化产品。新店外立面的中心镶嵌巴黎手工定制彩绘琉璃，琉璃之上 ​
                    浪漫玫瑰花海，闪耀时光美学。近日，天梭中国区副总裁戴俊珺女士、天梭全国销售总监诸骅先生携手于长沙IFS国金中心天梭专卖店，共同启幕主题活动！ ​
                    无畏无惧，向光而行！ 空降长沙IFS国金中心，亮相限时体验店。 和飞宇一起，打卡天梭闪耀美学，以你的光芒，诠释光芒的力量。这一刻， ​
                     你教育好你的女儿了吗？女孩子如果没有在一个安全的环境下长大，内心会缺乏安全感，以致于难以建立良好的亲密关系。     ​
                    国金中心IFS云端大宅🏠 全景玻璃幕墙 落地窗 爱马仕风豪装大平层 90-900平   ​
                     ⚠️ 五一广场 芙蓉广场 迎宾路口🌀 世茂金融 和谐医院 国金中心 💯 定王台 华美欧大厦   🔴 三间房 可看可住 民用水电有WiFi  ​
                    BEAST野兽派 X 朵云轩  ｜  中国新香东方美人香氛系列&盖世英雄香氛系列#长沙地标#长沙IFS国金中心商圈#打卡长沙   ​
                    国金中心、嗦粉街，昨天随便逛逛的图，熟悉的FM101.7  ​
                    上海酒店 |过生日住这里!本射手宝宝提前在上海过个生日 超值的顶级享受过生日我在上海浦东丽思卡尔顿酒店过让我表情管理失控的幸福体验环境景色优美，环境舒适。地处上海浦东核心位置，简直不要太方便，去哪都很便利，楼下就是国金中心，逛街不要太方便视野开阔，设施齐全~卫生做得 ​
                    质感艺术漆上墙，后期效果值得期待！     ​
                    寻，2020.3.23晚上八点半左右靠黄兴路这边长沙国金中心的这个小姐姐。2021.11.21 昨晚6点半左右海信文和友，出现在门口拿着话筒对着文和友的Logo拍照，一米七三七四左右的样子，声音好听。当时因事没法抽身上前去打招呼，有知道的朋友或者认识的能私信下，感谢🙏  ​
                    湖南人还是不太能吃得惯这种偏甜的食物。特意跑到国金中心来吃口碑还不错的粤式茶点。吃完最高评价只能赏给这只略带湖南口味的水润乳鸽。 ​​​
                     正式进驻长沙10月29日，赛德阳光口腔长沙国金中心分院盛大开业！拥有北大博士医疗团队的权威诊疗。在北京大学口腔医学博士、湖南省口腔医学会正畸专委会委员、赛德阳光口腔长沙国金中心分院院长姚瑶医生带领下，为星城及湖南人民带来全新、专业的口腔医疗服务体验。 ​
                    你逛过万家丽广场28楼吗？顶楼的景色真美。能看到IFS国金中心湖南卫视运达汇。能看到瑞吉酒店W酒店万达广场大悦城。😋   ​
                    网红长沙 怎么过中秋？在米粉街，嗦一碗米粉在省博物馆，探寻湖湘千年文化在国金中心，感受城市烟火气在橘子洲，看漫江碧透在岳麓山，登高赏月9月19日0点—9月21日24点湖南交通频道微信视频号、湖南交通频道官方微博重磅推出月满湘江——72小时全景长沙慢直播和网红长沙一起过中秋  ​
                    网红长沙 怎么过中秋？在米粉街，嗦一碗米粉在省博物馆，探寻湖湘千年文化在国金中心，感受城市烟火气在橘子洲，看漫江碧透在岳麓山，登高赏月9月19日0点—9月21日24点湖南交通频道微信视频号、湖南交通频道官方微博重磅推出月满湘江——72小时全景长沙慢直播和网红长沙一起过中秋  ​
                    网红长沙 怎么过中秋？在米粉街，嗦一碗米粉在省博物馆，探寻湖湘千年文化在国金中心，感受城市烟火气在橘子洲，看漫江碧透在岳麓山，登高赏月9月19日0点—9月21日24点湖南交通频道微信视频号、湖南交通频道官方微博重磅推出 月满湘江——72小时全景长沙慢直播和网红长沙一起过中秋 ​
                    8月28-30日，“2021全新EQS未来世界巡展“长沙站，登陆IFS国金中心外广场。这场以“未来世界”为主题的沉浸式光影艺术展，以未来科技美学，描绘车与城市的可持续和谐共生，给长沙人民全方位打造了可触可感的，先锋豪华出行体验。 ​
                    网友反馈，长沙难开的停车场还有国金中心、德思勤商场、览秀城…相对单车道窄道，和双车道出入口，哪个更为难一些？  ​
                    P1.2长沙最新文化名片24h‘’最美书店‘‘十二时辰P3长沙阿姨和台湾大叔开的3.cups cafe咖啡馆P4连升街一条有文化有故事有艺术的历史步道P5.6发现这个角度的平和堂和国金中心还挺美P7.8国金IFS*Kaws公仔长沙最潮地标网红打卡地P9发现宝藏炸鸡店招牌芝士熔岩汉堡配辣酱炸鸡  ​​​
                    长沙—IFS国金中心、长沙嗦粉、出发广州  ​
                     交警提醒你：爱情到最后不是黄了就是绿了  ​​​请好好珍惜你的身边人🥰  ​​​  ​
                    今年的西安雨水很多，不是很热。今晚更是烟雨朦胧，有种回到南方城市的错觉～快看，远处的凤七万豪酒店！  ​
                    早上5.30出门，晚上10点到家，一天把李子坝，来福士，洪崖洞，国泰艺术馆，二厂，一棵树，城市天地，人民大礼堂，国金中心，大剧院，黄桷坪，二厂打卡完，可能不累。 ​
                    噔噔噔又吃了糖油粑粑 喔 黄兴那个店的真的好吃花钱买罪受是真的哈哈 买一堆串串然后后悔了震惊 两准大学女生竟然在国金中心玩地铁跑酷原因竟是（哈哈哈哈哈哈哈真的好蠢）emm喜茶 但是它上面的奶盖好好喝喔hhh一只酸奶牛还是好好喝nia脚都走断哈哈哈哈哈哈哈但是好开心好开心！ ​
                    宝鸡又一网红打卡地！就在地标式建筑---最高楼东岭国金中心楼下。 ​
                     蓝黄色的KAWS🌖🌗🌘🌒🌓🌔 ​
                    逛国金中心，逛累了逛饿了。满脑子都是辣椒炒肉。于是。立刻跑去步行街太傅殿二楼吃了费大厨。 😗①前些天。在健萌香蕉馆跟着私教上课一小时。上课前在跑步机上跑了一个小时步。上课后又在跑步机上跑了一个小时。全身湿透。神清气爽。然后。跑到国金中心IFS ​
                    我发表了头条文章:《豪车豪宅巅峰跨界——富力国金中心&玛莎拉蒂新GHIBLI发布会圆满落幕》  ​
                    ᴸᵘˢᵗ ᶠᵒʳ ᵐᵒᵘⁿᵗᵃⁱⁿˢ ᵃⁿᵈ ʳⁱᵛᵉʳˢ / ᵇᵘᵗ ˢᵗⁱˡˡ ᶠᵃˡˡ ⁱⁿᵗᵒ ʸᵒᵘʳ ᵉᵃʳᵗʰˡʸ ᵇᵉᵃᵘᵗʸ.贪恋山河/但仍陷落于你这场人间美色。 ​​​   ​
                    STARTER BLACK LABEL 现已登陆 国金中心STARTER 诞生于 1971 年，是第一个与大学、奥运及职业体育联赛联合并创立了运动服装行业的授权制度的美国经典运动服饰品牌。 STARTER 在发展的过程中逐渐融合了音乐，潮流以及街头文化，深受无数知名品牌的喜爱，继与 SUPREME、 A BATHING APE、 KITH ​
                    大家的九月是去重庆，我却去湖南长沙想问问湖南长沙，除了 湖南省博物馆、茶颜悦色、岳麓山、橘子洲头、国金中心之外，还有什么地方值得打卡的吗？有关俊凯去过的地方有吗？除了电视台 ​
                    黄兴路步行街简直比上海南京路的人还多长沙独有的茶颜悦色必打卡 没得说绝对好喝网红商场IFS国金中心✖️Kaws有点爱上长沙的黑色臭豆腐和大香肠📍打卡人气王必吃榜 钰湘宴 剁椒鱼头🐟上过快乐大本营的长沙外卖 吃到最后感觉不够吃啊 虽然很辣🌶️ 但是味道很惊艳           油、辣、熏、腌 ​
                     换个角度看CBD2020，五指山相继露头，未来山东第一高绿地国金中心已经拔高280米，最早年底封顶，现代济南期待一下  ​
                    1、第142次打卡健萌。恒大御景半岛店。2、明天准备去健萌香蕉馆。3、今天的微信步数是1.5万步。4、中午看了会唐诗三百首。5、今天吃了费大厨、奇峰阁和海底捞。6、今天吃晚饭前喝了果呀呀芒果雪乐。7、果呀呀的牛油果雪乐不好喝。8、在国金中心星巴克买了个杯子。9、在国金中心速 ​
                    打卡国金中心与你灿烂共享笑容商场都是笑脸😃 ，好有爱~~ ​
                    VLOG014 | 在长沙的快乐瞬间 | 和姐妹一起旅也太爽了 | 打卡长沙美食小吃 | ifs国金中心 | 岳麓山橘子洲头 | 谢子龙艺术中心 | 相机掉水里？？因为生病拖了一个星期有头没尾的vlog终于肝出来了 抓住了夏天的尾巴和十年姐妹开启了第十一年之旅 相机没有记录下来的快乐远远大于vlog  ​
                    长沙，辣辣辣，太喜欢了‼️❤️～鲁哥饭店，一盏灯，费大厨，胡记炸串，超级文和友龙虾，茶颜悦色，MAMACHA，嗦米粉，黑色经典臭豆腐，油糖粑粑，猪油拌饭…………还有火锅，天宝兄弟没来得及打卡，下次再去吧，哈哈😄，满足满足～玩就是橘子洲头，岳麓山，国金中心，完美💯  ​
                     💡店名：五湖Five Lakes无国界料理📌地址：国金中心IFS六楼💰人均：100RMB🍽感受：种草了很久的餐厅今天终于如愿了。建议早点去排队，午餐11:30进客，今天周末，我11:15到的时候就已经有很多人在排队了，坐满后第二波客人进场需要等40分钟左右。整体的用餐体验还是很不错的 ​
                    在国金中心，分分钟剁手到破产一辆小车一下午挥霍一空 ​
                    湘里湘气：国庆长假在即，小伙伴们计划去哪里撒野？提前预订妥青旅，去奇齐家乡做吃货！眼前图片为四年前国庆长沙街景，那时湖南地标建筑国金中心刚封顶不久。做好排长队的准备，星城网红店前都必须先来后待。假期足够长的话，可以去湘西凤凰打卡长住。千年等一回，说不定还能在陀江边遇见你人生的另一 ​
                     转租：一室一卫电梯房。押一付四，独立卫浴带洗衣机空调，解放西路国金中心对面鸿盛大厦，1500包物业网络维修，随时看房，联系电话15197797663  ​
                    📍长沙打卡     橘子洲、IFS国金中心、超级文和友✅  ​
                    ifs国金中心  ​
                    今天带摇摇和金老师见面吃了泰国菜，不枉等了一个多小时的队，换来了金老师一句“下次还会来吃”，国金中心的爱顿异国餐厅是吃了一次还会去第二次的店子哦（那个兔兔实在是太可爱了，但是为了充分发挥它的价值我们还是狠心吃掉了它们） ​
                    <尊贵血统·非王不栖>玛莎拉蒂新Ghibli限量版登临富力国金中心揭幕仪式倒计时3天-VIP：024-23207777   ​
                    2020.09.04. 湖南长沙～茶颜悦色·文和友·黑色经典·火宫殿坡子街·大平老街·黄兴街·IFS国金中心✨✨✨  ​
                    排队两小时拍照两分钟📷来长沙必打卡ifs 怎么拍都好看！！！  ​
                    长沙昨天下午在IFS国金中心/ kaws去橘子洲之前在IFS逛了下～反正这边超级多人人拍人吧  ​
                    早上10点到的长沙丫丫准时在高铁站外面接我 到了民宿放下东西马上就出门奔向国金中心吃饱吃饱买了新墨镜就出发拍照啦虽然跑了一整天真的很累很累但是还是有很大的收获的啦 十年的友谊呆在一起一个下午全是美好🌆  ​
                    约会地点我选好了，就等你来了！长沙已登场，期待你的光临！地址：长沙市芙蓉区东牌楼长沙国金中心商场第四层L435、L435B号商铺  ​​​ ​
                    两个人赶着去高铁站准备回去了｜匆匆忙忙挤上了第一班电梯打卡长沙FIS｜一群人冲出电梯跑着出去抢位置太可怕｜由于想喝最后一杯茶颜｜然后在高铁站一人上去检票一人下面等茶 也还是赶上啦～虽然很赶但是很开心🥳    ​
                    好不容易出来了长沙国金中心打卡都在一楼Tods门店没看见有照片麒麟有点难找 ​
                    快乐的时光总是飞逝而去不知不觉你我已旅行三天茶颜悦色 MAMACHA 费大厨 胡桃里  梅溪湖 国金中心都是我们曾一起走过的路  ​
                    喜欢吃牛杂。长沙有几家做牛杂面筋的连锁店，被我一一吃垮了。国金中心负一楼有个香港沙嗲牛杂馆，从30一碗吃到了38。家对面的夜宵排挡也有牛杂火锅，但是烹饪水平不稳定，有时候特备好吃，有时候索然无味，而且最近几次店家都给我加大量牛肠，说了也不听令人失望。大半夜跑出门溜达，却找不到一家 ​
                    现在有LADY M的城市并不多吧，上一次还是在南京偶遇一家，吃一口…真甜、甜到心里去了！只不过饮料就真………不习惯！因为就住在国金中心隔壁，就直接进去寻了！没想到大王还记得一年前在南京吃的LADY M，这的哒叫、不停的喊好吃……确实甜品ok，但其实吃吃也就那样！ ​
                    今日支出➖💰❹❷❻❸我又七七八八买了一堆东西哈哈哈在长沙临走之前逛了一下IFS国金中心，本来只是想买一瓶身体乳，结果觉得口红不错气垫也不错，然后就买了快五千的东西，有一说一，女孩子花自己挣的钱这种感觉真的很爽！好的生活就是有能力赚钱和花钱，去开阔视野，保持身材，努力工作，经济 ​
                     前两天，交警部门已经发布关于宝鸡如意东路禁停的有关通告，二三里之前也发过相应的稿件，今天早上9：30分，交警目前正在路两边进行对违停进行处理贴单。旁边就是国金中心的地下停车库，大家不要为了省几块钱而损失更大，可以停到地下的停车库里面。  ​
                    翻翻相册有着记录下的杂七杂八的日常烤出来的蜂蜜吐司真是香酥脆 好吃嘎嘣脆最近两个月真是爱上菠萝啤 喝过N多品牌的菠萝啤  它！就是它！是我目前喝过最好喝的菠萝啤啦！在家也能吃上的芝士炸鸡 国金中心纽约夜市场的炸鸡一直是我的心头爱 芝士粉裹着炸鸡再沾着芝士酱 真是太！好！吃！了！最后附 ​
                    来上海两年了，竟是第一次来国金中心附近吹着晚风随意转转🚶🏻‍♀️🚶 ​
                     ➠ 【为什么做𝘽𝙏𝙁】合法纳税 |美博会|在人民大会堂多次领奖-不知道这几个关键词够不够吸引你美博会展厅不是有钱就能去的我们碧缇福 左面阿里 右面抖音在人民大会堂领奖也不是人人可以进去公司坐落在长沙地标建筑IFS国金中心34楼欢迎大家来考察，楼上就是华为总部我 ​
                     【太二酸菜鱼】这家我看全国有好多连锁店，来国金中心就试试，果然很失望，鱼感觉不怎么新鲜，吃起来有泥沙气，酸菜味道也一般，总体一点鲜味也没有，比起我们湖南特色的水煮活鱼差了十万八千里。店里服务员说话太快，听不清说什么。每一样东西都 ​
                    图1:小倪辛苦下蹲拍的图2:其实是小倪选的粉红ins房间图3：1、老汽水、2、刘记里脊肉3、一根排骨4、黑色经典糖油粑粑、5、茶颜悦色（幽兰拿铁、声声乌龙、桂花弄、烟火易冷都好喝）6、黑色经典臭豆腐7、文和友臭豆腐8、邵福记梅菜扣肉饼9、冬瓜山大香肠   图4：打卡国金中心ifs ​
                    晚上到长沙国金中心打卡，繁华都市里的八街九陌，感受当地各种美食佳肴都是不一样的心境！  ​
                    明天就要离湘了，舍不得臭豆腐小龙虾糖油粑粑辣椒炒肉酒拾烤肉鸭掌筋乔伯凉面肉丝粉牛肉粉茶颜悦色果呀呀剧本杀密室步行街7up悦方国金中心岳麓山橘子洲还有我的家。没人比我更爱吃了，下辈子还要做湘人。 ​
                    拍摄地点，国金中心7楼天台和黄兴中路友谊宾馆 ​
                    在公司拍照真是分分钟出大片 📷欢迎大家来我们公司打卡 ～📍长沙国金中心ifs34楼碧缇福总部  ​
                     【作为他家挂耳包咖啡的长期粉丝，“三顿半”唯一的线下网红实体店实在是……】据了解这是这个线上起家咖啡品牌的唯一实体店，就这长沙市中心ifs国金中心东南角街对面小商场一楼。早上10：00营业后我们一行四人来这里品咖啡、开会。发现他家价格好像一如线上比较便宜，人均20多。我点 ​
                     【又一高楼拔地而起，济南“第一高”不断被刷新！】　　近年来，济南城市发展已发生了巨大的变化，从东方大厦到索菲特银座大酒店，从绿地中心到未来的绿地山东国金中心、恒大国金中心，济南的高度也从100米跃上“200+”“300米+”，甚至“400米+”，摩天大楼的长高不断刷新着济南的 ​
                    💓 2020第四站 长沙✨ 阳台边能看到国金中心琉璃的霓虹灯 走在太平老街感受弥漫的烟火气 还有湘江北去 橘子洲头.来去有些匆忙 就像这个夏天一样 像一场泛着粉红泡泡的梦.也许是在橘子洲头 看到碧波荡漾的湘江终于释怀了一切.没有开始亦没有结束 但马上就要跟患得患失欲言又止的状态say no了.谢谢 ​
                    今天带小华一去国金中心一进门就这样随他爸 爱逛街  ​
                     欢迎来到长沙打卡超级文和友，还有IFS国金中心的标志性建筑，世界之窗#  ​
                     国金中心 未来的新第一高  ​​​   ​
                    宝鸡市金台区如意路（东岭国金中心北则）东段即日开通，与斗中路南段形成丁字路口。此处两个禁左，请注意！ 鸡团市委 ​
                    重庆商圈可逛性排名时代＞观音桥＞南坪＞沙坪坝＞解放碑＞来福士PS.非常主观的排名，万象城和国金中心超出消费范围不予考虑PPS.来福士一点不好耍，我把来福士商场从上到下逛了三遍实在是太无聊了🥱如果你愿意花费宝贵的188元去楼顶当我没说 ​
                    长沙𝙄𝙁𝙎国金中心的轻自由广告位🚨为什么要做碧缇福？因为公司舍得花钱投资  知名度、曝光度、传播度品牌发展速度，纳新速度 各种“度”你的品牌要啥啥没有，你的东西没人信任你的品牌鲜为人知你的公司从不做事，俨然一个“供货厂家”而已，老板赚了钱买车买房品牌的名气却不见涨？ 碧缇 ​
                     打卡代餐粉投屏广告走在长沙最繁华的街道IFS国金中心 王府井长沙最大的商场走着就看到代餐粉广告 是什么体验？作为经销商不要觉得太爽对了 我们公司总部就在IFS 视频这里市中心 实力说明一切 自豪就对了🤚🏻  ​
                    今日满分打卡➕ 红烧牛肉面➕ 国金中心  ​
                    小金的三日两晚长沙vlog新鲜出炉咯认认真真剪了一个下午！喜欢的话一定要多多给我点赞和评论哦～先谢谢各位的观看啦 两人怒喝12杯茶颜悦色｜打卡桂林卤粉｜IFS国金中心｜黑色经典臭豆腐｜邵福记梅菜扣肉饼｜岳麓山坐 ​
                    我又来碎碎念啦——今天去到国金中心负二楼的一家超市 拍摄了未get到精髓的低配版【过去 过去 未来】饮料实在找不到毛毛老师拍的货架 就敷衍了一下开心开心（P3别问 问就是激动到模糊 ​
                    看到长沙心形红绿灯的照片表示我真的真的想长沙了啊想坡子街太平街国金中心臭豆腐猪油拌粉大香肠照片里的街道都是曾经和盆友们一起走过的回忆啊 ​
                    七夕《一》难得天气终于凉快了，骑着共享电动车穿梭在长沙的大街与小巷中，走了很多冤枉路，但丝毫不影响心情。去了都正街、路过国金中心，又去了坡子街、太平老街。这是美食之旅的一天：品尝了和颜悦色的幽兰拿铁、少年时、声声乌龙。吃了各种网红小吃：降龙爪爪的凤爪、烈火牛肉的牛肉串、黑色经典 ​
                     过来修iPad顺道逛逛国金中心  ​
                    长沙真成了网红城市了，国金中心附近道路上的交通灯变成心形了。  ​
                    在国金中心的天台上吹吹风，看着灯火通明的高楼就很舒服，心里像打了鸡血一样！㊗️未来可期！未来加油吖！  ​
                    虽然我今天被国金中心的网红爱心红绿灯虐狗了，但是我收到了律所送的玫瑰花，我还戴了肖战的同款手链，我还看到了新鲜的肖战发的自拍，我满足了。情人节啥的，我真的不care！ ​
                    苏州的核心地段，到底在哪里？发布了头条文章：《从东方之门到国金中心，苏州地标建筑的演变给楼市发出信号》   ​
                    Dolce & Gabbana线下方面特别避开了北上广深等一线城市，杜嘉班纳选择在成都IFC、重庆国金中心IFS和卓展哈尔滨店开设了七夕主题的限时快闪店。不过有一说一，不忘记的都是爱国的吃土人士，此品牌真正的面向人群，有几个是发自内心爱国的？ ​
                    实名嫉妒住在这个院子里公租房的人右转50米步行街，左转100米国金中心都市girl真香 ​​​
                     xz 哈哈😄今天又是开心的一天，下午去国金中心专柜刻字啦，超级开心😄我连白金粉底液的盖子都没有放过，不过刻起来不如口红💄七夕前期表白 ​
                    长沙国金中心日转夜延时4k版   ​
                    【傍晚主城上空惊现彩虹，刷屏 人的朋友圈】今（24）日傍晚，重庆主城区天空出现美丽的彩虹，一度刷屏重庆人的朋友圈。上游新闻从网友晒出的图片中看到，重庆人民大礼堂、国金中心、来福士广场上空等地都能明显看到彩虹，持续时间较长。 ​
                    昨天的国金中心，买包买首饰不要钱一样  ​
                    前一天晚上十一点吃宵夜临时决定的一天半的长沙之行也是本年度第一次出省游大家一起提前过七夕喝了心心念念的茶颜悦色在文和友小集市下午拿的号排到了晚上十二点六个人打牌打到凌晨四点在动车上还千方百计和别人换位置继续战斗白天在国金中心太平老街坡子街等地逛吃逛吃上一次这样锻炼身体还是在一年前 ​
                    今天去五一了国金中心开了家Switch体验店！逛了一天累死了回来去cl那蹭了碗面让让已经六斤半了 ​
                     慢慢悠悠的一天～P1：茶颜悦色—幽兰拿铁P2：长沙口味虾P3：长沙老香肠（好好吃）P4：长沙美食寨P5：坡子街P9：IFS国金中心  ​
                    慌慌张张匆匆忙忙，剪了长沙的视频，茶颜悦色味道不错，还很便宜，ifs国金中心排队两小时，拍照就是随意多久了，人人人真的很多人，谢子龙影像艺术馆适合拍照。欢迎茶颜来到武汉，会去喝的哟   ​
                    和 并不是说走就走但也挺舒适的旅行！总之长沙好吃的是真的多，中午排了好久的队喝上了人生第二杯茶颜，然后打卡了费大厨。晚上国金中心附近逛了一大圈，在林女士的精细攻略下我盲目跟着吃，非常无脑，非常欢乐。一共打卡了黑色经典臭豆腐，梅菜肉饼，金记糖油坨坨，紫苏桃子。快回去的 ​
                    在长沙的大热天还是有去处的!!一路地铁站坐到国金中心逛大商场单在无印良品就逛了好久好久哈哈哈哈哈哈像芝士味冰激凌奶盖冰阔落麦旋风这种奇怪的黑暗料理就我姐喜欢我喝着一股很腥的咸蛋黄味道OMG我不行脑子进水就是一家非常非常有创意的店了里面的东西都很便宜但是当时里头的人好多就 ​
                    休闲的时光总是那么稍纵即逝橘子洲头、岳麓山、文和友、太平街、艺术中心、国金中心———记录之行🌟  ​
                    中午在国金中心吃了新开的亚坤…………不用专门去了，路过了不用等位想吃可以吃一下。椰子老师说跟新加坡的亚坤差很远，唯独这个水波蛋还不错。最近踩的雷有点多 ​
                    长沙Day3 橘子洲/假装在岚山竹林/必吃餐厅一盏灯的鸭掌筋/IFS国金中心7层超长的排队打卡队伍（我没排，在边上照了张完事） 回酒店洗个澡睡午觉然后准备去机场啦  ​
                    不夜长沙，凌晨压马路，还是热闹非凡国金中心93楼喝酒看夜景今天请叫我们时间管理大师😄  ​
                    说起来好笑 虽然家在长沙 却没有去过橘子洲头 国金中心去了一百次 却没有去顶楼打过卡 今年咋这么多人去过长沙了 好嫉妒好嫉妒 好想和你一起去一次 想要全新的长沙记忆 ​
                    和宗宗0731CSC Days1打卡娟娟餐馆IFS国金中心茶颜悦色超级文和友太平老街   ​
                    📍国金中心、坡子街…✨一路逛吃🧃  ​
                     的外卖专门店，也可以堂食。店里很多小角落小细节，都还蛮好拍的。还有小隔间，可以边喝茶边打坐 ​
                    国金中心逛了个寂寞，吃个凑凑火锅  ​
                    长沙Day4～岳阳楼，洞庭湖，IFs国金中心，岳阳楼是真的大，可以逛好久，就是有点遗憾没去成君山岛～不过喝了君山银针，说是只有岳阳楼卖，还挺正宗～～最后是坐高铁回去的彩虹和棉花糖云云☁️☁️，照片太好看了，不想拼了还在岳 ​
                    2020.8.20打卡太平街步行街国金中心 ​
                    拉黑巨难吃还花了我50大洋，今天去紫鑫吃了海底捞，然后去国金中心喝了果呀呀，还吃了绵绵冰，绵绵冰好吃😋。昨天晚上做梦吓死我了，梦见我外婆死了。然后晚上我盆友发我外婆和别人聊天在说我，她们说我说话有味。  ​
                    这次在长沙住在ifs国金中心附近楼下全是吃的 一盏灯就在楼下哈哈哈  每次都辣的胃在翻滚 !必蹿稀!相比茶颜悦色我更喜爱喜茶的多肉葡萄多一些 而且一定要加倍果肉的那种!长沙好吃的太多了 我的体重告诉我没有白去到位了喔 ​
                     不同于杭州西湖的湖光山色，苏州金鸡湖湖面宽阔，湖岸线上散落着曾以“大秋裤”别称爆红网络的东方之门、有苏州“小鸟巢”之称的文化艺术中心，以及450米高的苏州IFS国金中心等等，众多地标性建筑，在澄澈明净的天水之间，绘就着气势如虹的城市天际线，一幢幢各具特色的摩天大楼，共 ​
                    长沙第二天，不！第三天啦，太难啦，真的为了去橘子洲头，暴晒半小时；一天一杯茶颜悦色；晚上的超级文和友大龙虾；没有夜晚的IFS国金中心然后是人民医院到此一游  ​
                    企业滴滴请给我一个解释，我公司在长沙国金中心，我打车去岳麓区，我在长沙最繁华的地段用企业滴滴打车，等了一个多小时，我排队4 等了20分钟没有司机，我后边排队的都走了。我取消订单后，咋还等着>_<，排队到第一名显示还需等待3,分钟，这个时间段内，是没有任何司机联系我，最后滴滴官方给我发了短 ​
                    姐妹成堆快乐加倍  ​
                     苏州这座曾经生活了5年的城市  ​
                    晚上不想吃太油腻，吃了个轻餐。 在国金中心附近吃了一家轻餐店。这家店叫：小轻喔！开在藩后街。离老许家大蒜辣椒炒肉很近。离益华家菜馆也挺近的。我觉得大部分人吧。都不喜欢减肥。都不喜欢吃沙拉。但是我觉得大部分人吧。都需要偶尔吃吃沙拉。偶尔减减肥。 ​
                    #8.19/长沙火车站 茶颜悦色 /剁椒鱼头 (不会吃辣的吃法:过水吃/国金中心 求婚名场面/VBEINGS  (顾佳家的小摆件!!/就是很🍋 /惊  ​
                    国金中心后一巷子里，一名叫东牌食堂的店子。店内没有任何装修，甚至有些拥挤。有油炸、烧烤、卤菜、冷饮系到，菜品丰富，生意超好，食客以年轻人居多。  ​
                    成都必打卡👣远洋太古里🆒IFS国金中心商场7楼网红大熊猫🐼嘉州叶婆婆钵钵鸡🍢  ​
                    打卡排队一小时拍照三分钟国金顶楼  ​
                     这个月七夕都快到啦 想问一下大家都是怎么过的反正小编选择在国金中心送礼物给情侣💑顺便吃了一波又一波狗粮  ​
                     广发证券纺织服装组（新财富第四）实习生【工作地点】国金中心一期16层（上海）或太平金融大厦31层（深圳），疫情期间可远程。 【具体要求】1、本硕985/211或海外前50，金融类专业；2、实习期3个月及以上，每周5天及以上；3、熟练使用excel，ppt等 ​
                    年轻就要真自我活出生活鲜姿态本就是个性张扬的年纪我们就应该敢活敢怂活出自我新境界更要勇往直前做自己永远的C位七彩云南之旅第三站:长沙国金中心  ​
                    一些碎碎念 1⃣ 玩了答案之书，结果出人意料2⃣ 这么久了第一次打卡长沙的地标3⃣ 国金中心的稻香不要去啊，点心不好恰！4⃣ 喝完酒到处找厕所的心情谁能懂？5⃣ 太平街的蔺紫古着店很有意思 ​
                    感谢这场意外之雨，让我停留在国金中心，循着楼梯方向，层级而上，来到标识所示的“雕塑园”，看到了眼前的一片光景。出门往左看，流光溢彩，往右看清澈澄蓝，而淅沥细雨仍间或落下……原来国金也是“宝藏”之地。  ​
                    ！日常碎片/2020.8.15橘子洲头👣国金中心👣molly👣青春博物馆👣大头贴👣  ​
                    国金中心真是年轻人的天下，太多小鲜肉小帅哥了，哈喇子流一地，看不过来啊 捕获一对在买果呀呀的男男，右边的大叔无奈的在一旁等小男票买饮料 ​
                    湘江橘子州头的毛叔叔塑像，橘子洲很大而且是真的有很多橘子。IFS国金中心听上去是商务区，其实是一座商场；另外这楼上有两个巨型玩偶～地标！！！黄兴路步行街的打卡地方大长沙美食寨～恰一顿长沙地标美食名片费大厨辣椒炒肉。  ​
                    来一场“小城越野”吗？重庆CQ劲跑团在IFS国金中心开启NIKE奔跑之夜，领略山城自然环境和城市风光旁边高耸的建筑环绕着，夜风已经带着凉意轻拂而来，吹干了浸透的衣裳成就感和满足感油然而生，下一场，等你 ​
                    尋日落咗雨後，終於在屋企瞓咗個舒服覺😴上午也在落雨🌧️，實在係太涼快喇~食咗lunch之後，大家都在做出門嘅準備講好嗮今日帶姑姐同嫲嫲👵去市中心睇睇 路線係咁嘅：屋企🔜國金中心🔜豪客來🔜三王街🔜坡子街🔜步行街🔜屋企我哋走解放西路天津小吃對面嘅門進 ​
                     xz 我的城市都是关于你啊解放碑、观音桥、龙湖时代天街、国金中心满满都是你啊  ​
                    今天大太阳🌞天很热，昨天穿棉祅的不知咋想这样的天气是常态。站在朝天门大桥下看北岸的国金中心（常常路过去喝杯奈雪）南岸的南宾路都清晰可见。 ​
                    偶然间见到的一个地方，真是个陶冶情操的地方，不过我不确定自己下次能够找的到，毕竟国金中心里面我觉得哪哪都一样  ​
                    今天是格子姐妹买到了喜欢的衣服国金中心绕了三圈才找到地铁口西湖公园走到腿软可还是开心呐 ​
                    打卡苏州金鸡湖，东方之门，国金中心 ​
                    朵朵的色彩城市穿梭✈ 🗺✈️𝙅𝙪𝙙𝙮𝘼𝙞𝙧𝙡𝙞𝙣𝙚即刻启程✈️——目的地：长沙！    前往长沙的朵妹👧🏻请注意，您乘坐的♡橘朵424次航班现在开始登机了，请带好你的朋友，店内领取登机牌，前往IFS国金中心F1登机，祝您旅途愉快👅！𝙀𝙫𝙚 ​
                     200只“脱单汪”还剩下44只，让也大胆康康还有谁没来领走它们还没遛到狗的小伙伴快来IFS国金中心，偶遇“脱单汪”让你桃花运爆棚 ​
                     你们的也大胆又来啦！已经有129只“脱单汪”找到了主人现在还剩下71只，正在IFS国金中心等你们来遛，偶遇到就是赚到！也许前方就是脱单预警了呢 ​
                     也大胆闪现IFS国金中心，“脱单汪”只剩下112只啦，领到就是赚到附近的朋友快来偶遇，送你一只“脱单汪”，脱单立刻安排上！ ​
                    累p了 从橘子洲回来 想去夏记粉店嗦个粉 给高德地图带偏了 打车回酒店吧 单行道 只能在国金中心下 那就去商场吃点东西再回酒店 在商场迷了路 从另一个出口出来又是打车 这才回到酒店路痴的人生 走过的歪路  ​
                      万象城时代天街国金中心来福士北城天街王府井百货张真源去哪里逛街 ​
                    时代的眼泪💧Superdry退出了长沙市场了，国金中心那家店关门了，曾经还挂着我洲的代言海报……希望Lululemon能来，或者GU吧（做梦吧 ​
                     个人整套出租芙蓉去东牌楼街青年公寓17楼一室一厅，一厨 一卫，有阳台，50平。近国金中心商场200百米距离，双地铁。南向，阳光充足，衣柜桌子齐全，家电齐全，卫生间有窗，没有罗里吧嗦的装饰，干净整洁。2000元/月，押一付三。  ​
                    首届苏锡常一体化发展合作峰会在苏州国金中心召开，签署了《苏锡常一体化发展合作备忘录》。这次苏锡常三市开的是圆桌会议，可见苏锡常没有贵贱，平等沟通。希望后面能成立一个苏锡常一体化办公室务实推进一体化发展。这个办公室放在江苏第一高楼苏州IFS寓意比较好，高张远瞩。 ​
                    不变与变，Principle & Transform这个翻译挺好的。。上海环贸iapm的二层落客区，又用在了成都和长沙国金中心上。。新华书店项目，也蛮有参考价值，只是刚发现居然就在解放碑。。 ​
                     这样的脏橘色是你喜欢的吗？  ​
                    一场春雨，淅淅沥沥的淋落在西文庙坪的深巷，除去来去充忙的年轻人，更多的人或鏖战于牌桌，或独立街边，“虚度”这如流水般短暂又绵长的时光。一根烟的时间过去，这个世界会变吗？不会变吗？    ​
                     今天有幸被公司选上参加了《S星旅计划》全球选拔赛也是我第一次到碧缇福公司总部啦 位于湖南长沙IFS国金中心34层 开始进来还有一点不知所措 后来拍起了视频就吊吊的感觉了 公司总部真的好高大上啊 办公室的感觉 干净整洁 又不缺乏活跃气氛 好几个打卡的区域供我们拍照 重 ​
                    苏州金鸡湖畔580m² 复式豪宅，同时可以远眺独墅湖，一眼双湖，犹如海湾连绵不绝。东方之门、月光码头、国金中心、苏州地标都可以尽收眼底。“设计更多的不是创造，是发现和世界沟通的方式。” 主创设计师王进说。  ​
                    前两天说江北新建500m的绿地金茂国金撑不起江北新区的场子，总有人不信~那就放出撑起河西鱼嘴场子的500m超高对比一下~图10.11为建成十来年的南京紫峰大厦，图12江北绿地金茂国金中心 ​
                    “爱 永远伴随着伤害” ​
                    上海双子塔   ​
                    在国金中心逛街看到一对男生 两人都185左右   其中一个运动风，五官精致（万里挑一） 另一个身材修长 皮肤白皙   他帮他挑鞋子  卖场比较拥挤 但也不影响他俩距离随时保持50公分以内现实中磕到的我想付费续集 ​
                    图1⃣️  :两个我图2⃣️: 你看这个脸它又大又圆像个啥图3⃣️ :滴～小可爱卡(国金中心的那个史努比我是真的很想抱回家) ​
                       人均：45元/人地址：(长沙)解放西路188号九龙仓长沙国金中心3楼L317A在长沙的第一顿，又辣又酸又咸的饭桶妹最爱！酸包菜牛百叶，酸辣鸡杂这个迷幻我吃了两碗白米饭的罪魁祸首，写着点评的我还咽着口水。肿么辣么好吃！在长沙吃饭顿顿胖两斤，主食根本控制不住！腊排骨和醋蒸鸡也是头次 ​
                    感觉自己一百年没逛长沙了，第一次去了国金中心，脚都累的打跪了。集团的21楼，一辈子都不想去了，四楼也不想去了。三个人溜的起飞呀。还可以再约起，搞起来。  ​
                     房东看我！！！👀 👀 👀求租:利一家园或者附近小区的一室(在国金中心上班，附近都可考虑)要求:独厨独卫，有阳台或者大窗，朝南阳光充足。格局正常点儿，不要太奇怪。因为怕吵，所以希望人少点儿安静一些，隔音要好。四月中下旬可搬。 ​
                    打卡长沙的网红聚集地国金中心眼睛👀不够用了漂亮的小姐姐太多了  ​
                    短款也可以性感和可爱，简简单单、干干净净，真的很惹人爱！  #上海·刘娟美甲(国金中心)[地点]# ​
                    在城市的空中做一个美梦，治愈本身不需要答案。  ​
                    随着形势好转，现在也可以偶尔出门用餐了。陆家嘴国金中心地下的湘菜馆--古意湘味浓是备受好评的浦西富民路店的分店，环境精致，口味地道，座位间距也很大，让人颇为放心。推荐～    ​
                    【江北区部分片区明日将停水8小时 请提前做好储水准备】因江北嘴1号院·西苑DN200管道接水工程，届时江北区江北城CBD，轨道站6号线江北城站、大剧院站、寰宇天下、江北城消防支队、国金中心、江北嘴金融城、重庆科技馆、重庆大剧院、东方国际、俊豪大厦、财信广场、江北城招商大楼沿线及周边地区将于4月 ​
                    旅行日记-长沙站-黄兴步行街和和国金中心  ​
                    简约大气摩洛哥三石&洒满星光的格里菲斯星空围镶款，谁是你的爱在穆拉丁品味原汁原味北美一线钻戒的不同闪耀。穆拉丁梦想婚戒现已入驻成都IFS国金中心，欢迎预约到店，亲身体验不一样的经典钻戒闪耀世界22年的璀璨之旅。  ​
                    火宫殿、橘子洲、岳麓山、湖南大学（岳麓山脚下）、IFS国金中心、老太平街、坡子街、湖南省博物馆、韶山.  ​
                    今日放风碎碎念……喜茶的多肉葡萄，感觉很一般，葡萄是罐头的不是新鲜的，整体喝起来和超市几块钱一瓶的葡萄汁没太大区别，但是因为觉得贵(穷)还是坚持喝完了，拔草国金中心车库上来那一道道弯，让我一直晕到了家，太不友好了晚饭 ​
                    春天的橘子洲今天有打卡国金中心那边很火的一家桂林卤粉，我不知道是我嘴巴太刁……还是点评真的虚高……辣是真的，但也真的没有很惊艳over ​
                    昨晚在湖南卫视看战疫纪录片有关地标的每一帧都那么熟悉橘子洲，国金中心，湘雅医院，坡子街，黄花机场，火车站，湖南巴士，还有洪山桥。谢谢你，为我们负重前行的人儿 ​
                    Taipei 101 building｜台北信义计划区｜第一次知道101大约是在17年前，101大厦正在建造当中。那时已见过金茂大厦酒店，正观察着建设中的维港IFC国金中心，小学和初中住的玉林、棕北、桐梓林是没有高楼。然后遇到许多台北的同学新鲜感，然后去探访究竟。新也好旧也好，台北人变也好，台北就停留在那里了 ​
                    咸嘉湖×lFS(老图返修)  ​
                    Sip Shackura! 樱花季的第一口甜蜜满足你！今天来国金中心和新天地的小伙伴有看到我们为你准备的樱花舞吗？视频结尾有彩蛋哦！   ​
                    昨天冒着生命危险出去拉动长沙市GDP的增长，发现现在国金中心里的消费者人数还是连四方坪商贸城的人流量都赶不上  ​
                    昨晚梦见我又去了长沙我真的太爱这个城市了✨上次去玩了三天可是橘子洲没去🙁没去看毛爷爷也没去博物馆烟花表演也是远远的在国金中心楼顶看的然后睡醒又想到五一去的长沙拍的照片还没p最懒的就是我了 ​
                    在 上发现这个店很不错哦！PERSEA 璞舍,★★★★★,¥275/人,五里店东南亚菜,江北城北大街38号国金中心第三层T5-L342商铺 ​
                    广州塔，以及广州的国金中心和周大福东塔，包括周边高层建筑，也都应该实施临时关闭…… ​
                    为夏天备好柠檬蜂蜜柚子茶/下雨还是出太阳？/ 第一次在国金中心买喜茶这么快！疫情时期3分钟做好（一样的店里上次买等了一个小时）/木村屋的照牌青龙卷还蛮好吃的👍/三月三的鸡蛋和爱/ ​
                    【网传长沙国金中心起火？别传了，假的！】网传长沙国金中心疑似起火。记者从长沙市消防救援支队了解到，长沙国金中心并未发生火灾，有“眼尖”的网友一眼看出，这个小视频并非最新拍摄的，而是之前闹过的“乌龙”！2017年2月，长沙国金中心顶部烟雾缭绕，好像起火了，消防部门曾赶至现场确认无火情。 ​
                     【疫情好转后长沙的真实记录】一路上依次实拍了火车站，地铁，国金中心，黄兴步行街，近距离感受长沙交通，长沙人的生活，这座城市生活在慢慢恢复正常，感谢为这次疫情付出的所有医护人员和一线工作者！（via： ） ​
                    【长沙国金中心起火，现场烟雾缭绕？假的！】昨夜，一则长沙国金中心高楼起火视频在不少网友朋友圈疯传。视频中，高楼烟雾缭绕，红光闪烁，疑似起火。记者从长沙市消防救援支队了解到，长沙国金中心并未发生火灾，长沙消防今日并未接到此警情。据了解，而这则视频，是2017年2月网友发布，高楼在雾和灯 ​
                    今晚，一条小视频在各大网络平台被频繁转发。视频中，长沙国金中心高处烟雾缭绕，背景中消防车警笛声不断，还有一男子大声呼喊：“长沙国金中心起火了！”该小视频让不少长沙市民信以为真。长沙消防官方通报：3月24月晚未接到有关长沙国金中心起火报警。此外，已有消防人员到达现场开展排查，确认无火 ​
                    【网传长沙国金中心起火🔥？假的！】今晚，不少长沙市民的微信群都在传一段小视频。视频中，长沙国金中心高处烟雾缭绕，仿佛正发生“火灾”；还有一名男子高喊“IFS起火哒”，加上背景中有消防车警笛声，该小视频让不少长沙市民信以为真。 这个小视频并非最新拍摄的，而是之前 ​
                    【网传长沙国金中心起火？别传了，假的！】今晚，不少长沙市民的微信群都在传一段小视频。视频中，长沙国金中心高处烟雾缭绕，仿佛正发生“火灾”；还有一名长沙口音男子高喊“IFS起火哒”，加上背景中有消防车警笛声，该小视频让不少长沙市民信以为真。        据从长沙市消防救援支队了解到，长沙国 ​
                     【网传长沙国金中心起火？别传了，假的！】一下，摩天大楼常被传起火的原因：第一个是云。市民们看到的一团团“雾”，从严格意义上来说不是雾气而是低云。低云一般是因近地面水汽丰富而产生的，高度在1000米以下。由于超高层建筑相对于其他建筑高度更高，对低云的移动有阻挡作 ​
                    【网传？假的！网友拍视频辟谣——一切正常！】今晚（3月24日），网传  国金中心IFS疑似起火。湖南电台记者第一时间向 求证并确认：目前，长沙消防未接到相关火警。另有网友拍摄了今晚 的实时视频，确认“一切正常”！请大家不要惊慌！（湖南电台 ​
                    -腿腿日记-🍦🍰 出来走一走 记得戴口罩🍦🍰 p完图心都要化了(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡地点:长沙国金中心🌰🌰🌰🍑🍒🧀🍙🍙🍙 ​
                    清水蓝总是很容易给人干净清爽的感觉，它总是微甜也是微盐的。  #上海·刘娟美甲(国金中心)[地点]# ​
                    南京元通国金中心，西大门前下沉通道与地下入口   ​
                    一个玩期货的朋友问我东方之门怎么绿了，我一看何止东方之门，国金中心也绿了 ​
                    今天已经开始，在重庆IFS国金中心特别设置的区域，HoH爱趣家每天送出十束鲜花献给外卖小哥、快递小哥、环卫工人、医护人员、警察同志们...你们虽然不会飞，但你们却是所有市民的Superman！感谢你们让城市之所以没有停摆，是因为有你们一直在守护我们。我们心甘情愿给这些充满爱心的人儿免费送鲜花！如 ​
                    年后因疫情上演的空城计（转自微友  ​
                    国金中心，87-95F，70年住宅，160-310平米，收官之作！   ​
                     【保障复工复产，坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战】 。2月13日， 治安三大队党支部组织民警、辅警在长沙市解放西路、国金中心、省人民医院等人员密集场所开展治安巡逻和新型冠状病毒疫情防控工作，走访宣传疫情防控注意事项，用实际行 ​
                    🎬🎥/3Coco's vlog#Ⅵ ｜冰箱门背后的清吧｜拥有神秘企划的书店｜冰火菠萝油｜跟我去国金中心的天台看看｜逛庙街｜半夜敲邻居门｜和灿灿睡｜(❁´◡`❁)*✲ﾟ*#每日生活感[超话]##长沙约拍[超话]##日常vlog[超话]##长沙·IFS国金中心[地点]##目田书店##长沙探店##藏在取景器后的小确幸[超话]# ​
                    热烈祝贺五象第一高楼富雅国金中心喜封金顶，目前以300米的高度傲视总部基地            ​​​  ​
                    【恒隆广场里人少就是生意不好？减速三年后中国奢侈品再迎20%井喷！】“中国奢侈品在减速增长三年后，去年迎来了高达20%的井喷式增长。”这是贝恩公司近日发布的中国奢侈品市场报告透露的信息。尚嘉中心、恒隆广场、国金中心等以奢侈品销售为主的上海购物中心去年均实现大幅度增长，有些甚至刷新了历史 ​
                    【优质商场刺激奢侈品牌扩张  “新零售”日益活跃】多个优质商场开业，日益激烈的市场竞争，导致2017年重庆零售市场格局产生巨变。世界知名的房地产服务商仲量联行日前总结了2017年全年重庆零售地产的新变化，称一方面国金中心和新光天地等优质商业的开业，刺激奢侈品牌扩张，推动重庆零售 ​
                    【李宗伟自传电影重庆首秀】1月12日凌晨，世界羽联的排名里，李宗伟再登男单第一宝座。同天晚上，李宗伟的自传励志电影《败者为王》在重庆国金中心尼依格罗酒店举行发布会，这部电影将于3月15日正式全球公映。借此影片，希望观众走进海外华人的内心世界，同时了解马来西亚体育与人文，促进中马友谊。 ​
                    1月13日，华硕ROG玩家国度重庆IFS国金中心体验店盛大开业， 将会在现场探营，带大家一起去体验信仰的国度。直播时间：1月13日中午12点！敬请期待！ ​
                     摩登园区，大美苏州，新时代的乐章正在响起              ​
                    2018苏州园区新形象，姑苏新发展            ​
                    杭州会开IFC国金中心吗？太古里？恒隆广场？杭州万象城无法撼动杭州大厦？附近的嘉里中心也没戏？你来说说？//：商场的管理老旧 如果不进步 就是下一个武林银泰| ：因有独家品牌优势,故还能保持销售增长, 但如独家优势被打破,将势必会有改变.
                    金鸡湖·湖东 江苏省第一高楼是这样建成的！               ​​​​  ​
                    在邀请嘉宾过程中，美国购物中心基金、运营商塔博曼亚洲总裁Peter Sharp给我介绍了著名成都王府井百货胡总。我于是想请他来分享一下面对ifs国金中心、成都太古里、茂业、百盛、伊藤洋华堂、伊势丹、群光、银石等等众多商场围剿，而屹立不倒的秘诀。可惜胡总很谦虚，称不善于讲课。遗憾！
                     ​
                    重庆IFS即将迎来与这座城市的第一个暖冬礼遇活动，  Rink冰场隆重举行。届时，还将带来唯美浪漫的空中芭蕾艺术、冰上霓裳花样滑冰和独具风格的踢踏舞等一系列精彩表演，文艺男神张孝全也将亮相，欢迎来重庆ifs共度暖冬快乐时光。 ​
                     【美美力诚倒了，仁恒置地广场现在活得好吗？】新购物中心入市，给老商业格局带来很大冲击、洗牌。成都ifs国金中心、太古里、万象城、甚至城南的银泰in99，都在瓜分、抢夺高端零售份额。随着美美力诚终于的倒下，市中心老牌4万平精品购物中心仁恒置地广场还好吗？成都朋友来说说？ ​
                     【 你怎看王府井百货连锁最赚钱的成都王府井总府店，明年启动1亿元大规模改造？】百货下滑收缩是大趋势。面对成都太古里、ifs国金中心等新型购物中心强力竞争，成都王府井总府店近年动作频频。相对于最近接连关门的远东百货，已算表现优异。成都朋友怎看明年亿元改造？
                    【顺走朋友37万的男子：三天花十万，还打了心仪已久的瘦脸针 】上午还在和老板开黑玩“王者荣耀”，中午就偷走桌上37万现金，一走了之，过了几天纸醉金迷的生活——他去打了一针瘦脸针、一针水光针，又跑去国金中心买了罗意威的手包和皮带，给自己换了个iPhone8，到案后该男子说：“我就是想过一下奢靡 ​
                    灰棕加米棕挑染·巴黎拉絲（混血色）#成都·IFS国金中心 L304 SHISEIDO SPA[地点]#   ​
                    盼星星、盼月亮，南京终于有了第一个港资百分百自持的综合体项目，今日新鸿基南京项目：IFC国金中心与第一太平戴维斯签约，对于综合体中T2栋甲级写字楼正式开启招租。自2007年拿地，整整10年蛰伏，写字楼的招租意味着南京最好的商场开业指日可待，我要求不高：Lady M、Seesaw 、鼎泰丰…你们能来南京就 ​
                       民宿位于成都，位置十分便利，距离春熙路、国金中心、太古里步行5分钟，共享单车3分钟。小清新的温馨装饰，带给您家的感觉。房东热情好客，可以给您推荐当地美景美食。来到这里，您一定会舒心自在，玩的开怀！欢迎预订！ ​
                    【吓cry！网友登顶湖南第一高楼玩自拍】网友登顶湖南第一高楼——长沙国金中心玩自拍↓↓看着都腿软 ​
                    【花式作？长沙一男子在湖南第一高楼挑战高难度自拍】近日，在湖南第一高楼——长沙国金中心，一名男子在大楼边缘手持自拍杆，双脚悬空……挑战高难度自拍。据了解，该男子自称国内极限高空运动挑战第一人，目标是无任何保护挑战全世界高楼大厦  ​
                    【恐高症慎入！网友登顶湖南第一高楼玩自拍】厉害了我的哥！网友登顶湖南第一高楼——长沙国金中心玩自拍↓↓艾玛，我的小心脏     ​
                    【Phone 8开售 最尴尬的可能就是这些栅栏】昨天，国行iPhone 8正式在各大渠道开卖。杭州苹果西湖店，早上6点多来了三四十个保安。黑色栅栏架势十足地列了一整排，拐了好几个90度的弯。8点开门前，门口就两人排队。8：43保安们开始撤栅栏…在上海，国金中心的苹果旗舰店，早上8点开售时一共三名排 ​
                    【正斗 香港粥面专家到沪！】就是香港那家25年历史的老店！主打特色粥面，面都是纯手工制作，特别柔润，口感就是不一样呀！尤其鲜虾云吞面还得到过米其林的推荐！店里都是说粤语的顾客，可见正宗。另外还有手工现磨的豆浆和各种港式小炒，还可以隐约看见师傅在里面打面哦！国金中心3F。 ​
                    美丽说-上海#【西树泡芙】泡芙的价格14元，略有些小贵，宇治抹茶泡芙的特色就是全是抹茶制作。无论是胚子还是内在，都充斥着抹茶的气息。皮子很厚实，里面的抹茶陷也蛮多的，地址：世纪大道8号国金中心商场LG2楼 via    ​
                    昨天被邀请去三星Galaxy S22系列广州·天河城快闪体验店现场人真的超级多，我也赶紧跑过来凑凑热闹超喜欢这个可爱超大的熊猫玩偶，专属定制！进去还领取到了Daily Operation_ 定制口罩体验diy的快乐喜欢拍照的我超喜欢它的逆光拍照功能和夜间拍照功能今天这个活动还送了我伴手礼太开心了 ​
                    【市交通运输局：地铁体育西路站A口、G口临时封闭，公共汽车体育西路南站（双向）、天河城总站临时撤销】今日（16日），广州市交通运输局发布消息，为配合做好天河区体育西区域疫情防控工作，从3月16日即时起，市交通运输部门临时采取以下公共交通管控措施。一、地铁方面，地铁体育西路站A口、G口采 ​
                    【】3月9日，接广州市政府部门通知，因疫情防控需求，需对广州天河城购物中心采取“暂时封闭，不进不出”的临时管控措施。 ​
                     清明假期第一天，在番禺天河城的广州购书中心意外买到一套《苍炎》。就是随便逛逛，结果就发现了 ​
                    在天河城发现一家很好吃的西餐厅 ​
                    二沙岛的草地上简直比天河城人还多！澍哥带我们滚了一中午的草坪，离开的时候就像一只刺猬。值得一提的是，他今天竟然学会了骑共享单车，看着他勉强而倔强的背影，老母亲又一阵心酸。 ​
                    嘻嘻280那个公交车大叔真的好好 我问他去不去天环 然后他让我在小北下 我开始有点懵想着他应该把中环和天环搞错了 然后坐下一会 他可能发现说错了就回头问我是去哪里 我说我要去天环 然后他让我在天河城下 就真的挺敬业的 ​
                    就算来一百次也照样会迷路的天河城正佳天环 ​
                    天河城次次都中招，还是选天环看，但是4.8还没有开啊 ​
                    ❤️     珉奎🐶的玫瑰庄园——In广州·个人追加               🌻HAPPY MINGYU DAY🌻⏰时间：2022.04.03📍地点：漫UU（北京路168号北京路天河城5楼 mini展厅和咖啡厅区域）🚇6号线北京路站B口步行180m✨领取要求：①转带 ​
                     快绷不住了，去年这个时候我在东疆湾看海，在五大道散步，在天河城吃好吃的，今年被封在学校里猪狗不如，食堂吃到吐，快递好不容易说今天开，又因为cj停了，这样的日子什么时候是个头啊，为什么外面的大爷们可以聚集在海河边跳水钓鱼，我们连收个快递都是奢侈，真的考虑过学生吗，学 ​
                    好想去天河城打机 ​
                    天河城.天津.奇异幻想 ​
                    【蓬江粤海壹桂府】价格：约11500元/㎡全部户型：三居室(90㎡) 四居室(108~126㎡)楼盘概况：粤海壹桂府是粤海首进江门之作，落子在江门滨江新区。项目匠心精筑建面约23万方人文府邸，为滨江新区、为江门缔造高品质人居范本，创领全新人居模式。粤海置地携天河城商业IP，以国际化设计 ​
                    先有在天河城泡泡玛特柜机买bunny整套出现一半重复，后有在国贸柜机同一货道出三个水母。客服只会说是概率问题，那么请问12个盲盒，柜机负责人摆成一个货道三个水母的概率是多少这么大企业，连员工都不知道怎么管吗，要点脸吧  坐标：天津国贸购物中心大家 ​
                    不算摆烂  就是让大脑放空的一天。和好雨一起，拍了照片，打卡了四喜路螺蛳粉，天河城洗剪吹，买花，做了指甲。喜欢有烟火气的地方  让我们感觉是真切的活在人世间。疫情会过去的，一切都会好的。 ​
                    我觉得广州跟其他一线的最大不同就是任何阶层都可以活的舒适，可以逛太古汇万菱汇天河城也可以来一碗十二块的猪脚饭。 ​
                    天河区天河城永旺那个信号差到我想砸手机扫个行程码半天都出不来！！！！ ​
                    天河城那边解封了吗 ​
                    8岁的第一天，带他打卡了心心念念的猫咖，玩了一个小时就累了。吃了他选的餐厅，后面还去了天河城打游戏。完成很多小心愿。 ​
                    想起上次在天河城差点被关起来希望人没事这样就回去那边了为什么每次都是那啊是误测吧是误测吧是误测复阴吧复阴吧复阴吧🙏🙏🙏 ​
                    就是说世界上为什么会有玻璃离子那么难用的补牙材料啊就是说为什么自己的卡不能停师妹的卡就可以停啊就是说为什么自己的人情自己为什么不还，要让还没开学的师妹来做啊天河城招保安吗，天河城的保安大叔都比这研究生快乐吧 ​
                    #青玉案·元夕-曲丹# 3月的最后一晚《青玉案·元夕》在都市路边处理作品 改编点儿伴奏… 有一种别样的舒服。 11点的天河城 11点的安静 11点的内心翻涌  ​
                    1.家对面的东风乐园（在阳台看到对面的游乐设备，心挂挂滴，最后还是敌不过几个小孩，带我们去玩）；越秀公园与爷爷一起共享天伦之乐（在城墙下饮早茶呀）；天河城吉之岛的一声令下，几个小孩各奔四方“买”自己想买的衣服！（像不用钱似的哈哈哈）；参加唐苑酒家的商务饭局，并在门前合照留影；小时候 ​
                    💕贾大娘乐山翘脚牛肉（天河城店）总体来说性价比很高呀，而且味道也很OK。钵钵鸡～不错，有点辣，但是入味呀哈哈哈甜皮鸭～崽崽说吃出了家里的味道～虽然我不知道川菜就怎么扯上她家里了不过她开心就好辣子肥肠～有点辣，炸的也还行，只是吃多了会腻，也还可猪肉饼～好吃呀 ​
                    事情呢是这样的几周前跟屁屁去了天河城的机室然后发现那里居然有个Xbox的厅，还可以跳舞力全开点一杯喝的就能跳半小时当场就有一个穿着裙子都能看到内裤的小姐姐和一群0在跳那作为有3部JD的我也想上去试试是不是犹豫了好久终于敢上去跳手柄是被个0霸着的，我上去问能不能选kill this love（好歹 ​
                    开始春天的奇异幻想 in天津天津天河城购物中心 ​
                     停车交费的时候才想起来天河城我是可以免费停车的 ​
                    今天的天河城 中庭 好香 不知道是哪家的香呢 好像没有闻过 还挺喜欢的 ​
                    单位旁边这家茶理好有fell……想起怀孕那会儿经常和老公去逛天河城，总点这个，因为买了戒指积分好多，兑换的，好久没去了 ​
                    遛弯到了天河城，天空开始飘下绵绵细雨。小东西经天环和正佳广场，到万菱汇直奔太古汇方向而来。途中，路过了59天前，我们曾一起走过的地方。疫情当前，远方的你们啊，多多保重了。  ​
                    愿我们明日天河城相遇
                    突然想到有一次在家叫许tt去天河城玩 让他去帮我买🥯 只是随口说说 没想到他真的去玩了笑死我 ​
                    为什么天河城到万达的那天马路那么多小吃摊 保安站那也不管吗都堵着路了还是马路 有很大的煤气和劣质油味 俺着急吃饭上课 大家急着约会下班 挡着路什么意思能不能管管了 ​
                     想问下去广州雅思机考中心，天河城行程码带星号可以进去吗  在东莞待满14天的 ​
                    又要到老阿姨生日了来回看19年傻傻的生日会广州-北路天河城 ​
                     我的评分：IN STYLE（天河城店）天河城五楼人均：300+听说这是国民老公秦奋开的理发店，虽然我并不知道他是谁～言归正传，这是一家诞生于北京的品牌，店内以蓝白色调为主，简约又不失时尚，设计感很棒。随手一拍，都是时尚大片。店里推荐的老师宸 ​
                    踏过了两个大坎——吃上了南京大排档，去了天河城吃雪糕 ​
                    今天在天河城附近被采访了，我妹知道后问我有没有问他们抖音号叫什么？我说没问。（我怕知道以后忍不住去看，然后看到一只猪头在镜头前的话我会扛不住。） ​
                    宫爆鳕鱼丁可惜了今天不能去天河城了我的卡卡过期了，芋泥面包也没买到 ​
                     天河城的拍车半小时（主观还是拍611的K7G）  ​
                    央视综艺频道《开门大吉》《星光大道》特约嘉宾新浪微博百万大V抖音千万流量主播头道汤健康形象推广大使 带你一起去头道汤集团旗下国潮新品广州北京路天河城酷乐潮玩&小黄将C位出道探店打卡！     ​
                     1632568814，朋友圈可见 房源： 《天河客运站、长湴、燕塘、天平架》3号线天河客运站、元岗、燕塘、10-15分钟地铁直达体育中心，体育西、林和西、正佳广场、天河城、珠江新城 6号线燕塘、长湴、天河客运站、天平架、直达北京路、团一大广场、东山口、东湖、海珠广场、看房 ​
                    在广州，下雨天的时候，最好的娱乐就是逛商场，从一个商场逛到另一个商场，只要他们有跟地铁连通的隧道，就完全不怕外面下多大雨。例如天河城（体育西）中华广场（烈士陵园）高德置地（珠江新城）动漫星城和五月花（公园前）粤海仰忠汇（北京路）太古汇（石牌桥）  ​
                    好久没去天河城啦 ​
                    真的骂一下天河城tims 纯纯脑缠 ​
                    【？】早上起来，惊奇地发现阳台外居然干了，而楼道还是很湿。趁着有阳光，赶紧洗刷刷，然后去天河城。天河立交桥隧道内水珠密集感人，墙壁上流下的水就像是小溪流。下午3点半左右，一阵狂风骤雨。与此同时，远在福建永定的姐姐也说暴雨大得让汽车警报响个不停。 ​
                    去天河城的南京大排档菜单很多都不一样了好怀念那次南京旅游好想去旅游 ​
                     📍广州•三区联合应援4.29—天河区—心桥咖啡—临江大道32之十六B1101海心沙地铁A出口负一层4.30🎂—海珠区—EspressoCat咖啡猫—南洲路154号侨建HiCity商场2层205 5.1—越秀区—漫UU咖啡—北京路168号北京路天河城5楼C534时间(暂定)：4.29⏰14:00-18:004.30🎂13:00-19:005 ​
                    我要去gogo，我要去大学城date，我要去天河城，我要出去吃饭！！！快放老娘出门！！ ​
                     想吃正宗云南菜就来天河城这家，俩人既能吃饱又能吃好，服务也好  ​
                    今天我正好生日，然后在献完血get到了一枚纪念币后。我原本只是打算去天河城5楼的书店来度过这个下午，然后我打算去洗手间时！竟然！看见的绘旅人的主题店！我很少关注这些，这个意外之喜让我好开心！啊啊啊啊，这是给我的生日礼物吗！？太棒啦！！好多东西啊！！真的好想都 ​
                    新年新玩法，在广州北京路天河城举办了炫酷热闹的，看看，现场除了科技含量满满的互动游戏为大家送上满满福利，青春热舞，还有全新小米1系列稳稳体验，机械臂写福送开新，爆米花现场免费领，快来一起把科技年货淘回家吧！ ​
                    最后一次来天河城啦— ​
                    当黄花风铃木和樱花热烈盛开、受到市民追捧、喜爱、霸屏的时候，位于广州市北京路仰忠汇天河城旁边的一排无忧树也悄悄地开花了，无忧树花的色彩橙红色，每一朵花由无数朵小花组成一朵大花，远远看去像一颗结满了很多大橙子的树。 ​
                    下了几天雨，又带宝宝来逛天河城，经过游乐场看她想玩就办了张卡，第一次来就包场了～  ​
                    【店铺上新】IPSTAR|潮玩星球（广州天河城店）上新！本次上新：      (๑•̀ㅂ•́)و✧店内还有更多周边潮玩盲盒，欢迎来看看！√记得出门防护工作要做好哦~※店铺信息：地址：广州市越秀区北京路168号天河城5楼C543-C546 ​
                    雨天，万物复苏，为了剩下一杯咖啡钱，愚蠢到坐公交到万博中心，虽然同个地铁口，但是18号线距离7号竟然死鬼远，我都可以从家里走到天河城，何必如此折腾一番 ​
                    从未见过如此冷清的天河城！！ ​
                    赴春之约，花开缤纷天河城春日美食攻略春日美味不用愁家庭聚餐/亲子乐/朋友下午茶1⃣ 吃到扶墙走的一绪に和牛寿喜烧是您家庭聚餐的好选择2⃣ 港丽餐厅以专业厨艺成就独具匠心的中西融合菜肴让广大食客垂涎三尺 ​
                    天河城开了16年的“泰满冠”也要结业了… ​
                    同事翻出旧照片~天河城广场的德国啤酒节活动，噢~是2016年的事情了。 ​
                    美食打卡十三：天河城冯四孃跷脚牛肉本来去天河城停车打算去吃沙茶面的，结果累了，就随便找了个吃的，结果吃的真是随便。首先上菜慢，总是上错桌，或者上错菜。菜品里的小酥肉是肥肉的，真是怪我见识少。其他菜不难吃也不好吃。  ​
                    天河城门口捡到一个身份证，请到天河一楼阿迪银台领 ​
                    在天河城准备上楼然后有个拉人做头发的小哥喊住我:小姐姐考虑换个发型吗？我:不考虑（冷漠( ˘⊖˘)他:真的不考虑吗？我亲自邀请你耶（重复好几遍“亲自邀请”我（内心bb:你谁啊？亲自邀请很有脸吗？）活生生普信男，翻个白眼走了🙄 ​
                     2022.3.22昨晚梦到我回家了 然后和爸妈坐公交去天河城逛街 结果回到家之后变红码 而且我没有跟辅导员报备 我就觉得我要完蛋了 然后我就吓醒了 这梦顶级真实！ 我在醒过来之后还努力地想了想我这几天是不是确实没出过门 所以疫情什么时候才能滚蛋好让我出去吃牛腩粉和摩打食堂 ​
                    终于下班了。想起刚工作那会，有一天在外面办公，临时要加班，就在天河城肯德基点了杯咖啡，坐下打开了电脑，7点多，老公（那时候还是男朋友）问我吃饭了没有，我说还没呢，随手拍了咖啡+电脑，10点钟，肯德基要关门了，我也终于忙完，给他发消息说我现在回来，他说你回头看看？原来这个傻瓜知道 ​
                    这里，广东省佛山市南海区桂城街道中铁建水岸花园，京华广场、万达广场、千灯湖、万科里、天河城、迪卡侬、宜家以及步行街......是你们，见证了一个中年人的无助与无奈，也陪伴着我逐步豁达与再次成长。即将离开了陪伴我一年整的城市，心中的不舍挥之不去。有些离别，也许就是一辈子。  ​
                    🐶   —🌻 2022珉奎广州生日线下应援加码 🌻—“No words are enough for Mingyu”个人追加应援物：明信片*100时间：2022.04.03地点：漫UU，越秀区北京路168号北京路天河城5楼，mini展厅和咖啡厅区（🚇6号线北京路站B口步行180m）条件：1 ​
                    好饿 大晚上疯狂看吃的天河城为什么离我这么远 突然想吃亲子丼了 呜呜呜活着好幸福 ​
                     🌻2022金珉奎𝚖𝚒𝚗𝚐𝚢𝚞广州线下追加🌻小卡预览·甜甜的小葵自拍🤳·小狗勾吃冰淇淋kiyo🥰·参加晚宴化妆ing～𝗥𝗼𝘀𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗼𝗿🌹地址：漫UU（北京路168号北京路天河城5楼）mini展厅和咖啡厅区域（🚇 ​
                    第一次感受到这么空的天河城  ​
                    n久之前和狗狗去北京路逛了一下午的成果北京路天河城绝对是宝藏级别的！ ​
                    因为明天都要上班所以周末提前给我爸过生日。原来同一个餐厅也会分低端高端档次，菜单大不相同，天河城的低端型点了七八个菜不到200，k11高端型点了六个菜350不过真的好喜欢黑松露烤鸡和火烧牛肉粒 ​
                    丽莎说她一个武汉人来广州工作，就是因为这里好吃的多。而且她也真的很融入，街边的小云吞店、天河城后面的早茶，都爱，都吃，实在会挑                
                                     来自
                    广州这个b疫情，刚才听朋友说，两周前他的亲戚去天河城，回来后看新闻发现天河城封了，然后自己全家人都是黄马，整整一周大人不上班小孩不上学连续做三次核酸才能重获自由……搞得我打消了明天去天河区越秀区的念头 ​
                    2021年7月5号，本来和人约好去玩，但是对方临时有事去不了，然后我就自己一个人出去了。我知道他当时在他越秀的外婆家，而且我也自己跑了去天河城溜达，我就告诉他我是自己一个人在外边耍，其实我是想让他出来陪我，但是我没开口，我怕被拒绝，我不想伤心。当然，他没get到我意思。我也觉得很没意思。 ​
                    一个不知道你们信不信但是我必须信的事。前段时间在广州出差，晚上手上戴的朋友送我的紫水晶毫无征兆的就断了，当晚还想着捡起来看是否能串回来，找了很久都未果。第二天早上绳子莫名其妙就出现了，所以拍了图一。但是第二天早上就看到新闻广州出现疫情，而且确诊去了天河城，我是第二天在天河城上 ​
                    路过天河城看见的路边的花 ​
                     做核酸在番禺天河城吃东西好吃 西冷好吃又买了月枫堂还买了西树泡芙榴莲味今天人生赢家lwj回母校赏花 ​
                     请问大家 现在去天河城购物广场的话，会不会变黄码啥的啊？ ​
                    有没有广州的小画家呀，想问问主题店天河城那边疫情怎么样我在偏远区这周都差点封校了555人来人往的，大家去也要注意安全！！！ ​
                    下班约我GE吃饭，去花城汇说走路过去，去天河城说走路过去，去兴盛路也说走路过去……他公司这是在宇宙中心吗？ ​
                    现在去番禺天河城的话会黄码吗 ​
                    我提出了问题“你们感报吗？3月16日天河城永旺全店员工百分之95以上都是黄码还正常营业?”。  ​
                    话说在gz这么久…还第一次见天河城喷泉了女神节在公司和同事说，今天也是想收到花花的一天……接着就接到美团的电话七早八早和小区的大妈抢天台晾衣服的位置太喜欢包饺子了叭每天回家都能干饭的快乐 ​
                    就是想问下，现在去天河城逗留一下，买个咖啡溜达一下的话是不是还是会变黄码？ ​
                    北京路天河城做核酸人员好多啊，环绕天河城大厦一圈  ​
                    怎么番禺天河城的写字楼封了有人知道为什么吗  ​
                    3月2号莫名其妙收到建行的这条消息，怀疑我是学生把我卡冻了，我工作了才用你们的卡，开卡的时候就有工作，现在还怀疑我是学生，你们真的没事吧？我4号去你们网点更新信息，又说反馈给了上级，7号天河城网点又给我打电话让我发社保信息和劳动合同给他们那边处理。现在半个月过去了，至今没有给我答复 ​
                    啊还有还有，茶姐姐收了zjxc小一万的礼物了吧都快，但人家跟朋友聊天的时候是这样说的“我也不想要他的钱啊，他非要给我送礼，这些东西我自己都能买…不过是几千块的东西罢了”乐死，谈前tb谈后天河城，这就是茶姐姐喜欢的有钱人的温柔吧…吧… ​
                    突然很想去大佛寺等情况好点了再去吧前几天出个门跟跑毒一样路过琶洲，琶洲被封了从番禺天河城吃个饭，离开后没多久那里也被封了当天广州也才封了两个地方。。好在码没变色，核酸也一切正常现在学校也封了，想出去寄信结果南门的保安恶狠狠盯着我。。。 ​
                    🦸🏼‍♀️：别面包诱惑了吧 上次天河城你忘了🐢：点吧 突然好想吃（不长记性）🍞太顶胃后面三道菜又一个也没吃完 ​
                      天河城的周邊好久都沒試過這麼靜悄悄了大多數人都跑去排隊做核酸了，誰讓旁邊多了個管控區這疫情什麼時候才能過去，几時才能重見光明。 ​
                    【】为配合做好天河区体育西区域疫情防控工作，从3月16日即时起，地铁体育西路站A口、G口采取封闭措施，其他出入口正常对外提供服务；临时撤销公共汽车体育西路南站（双向）、天河城总站，途经停靠的公共汽车137、140、777、节假日专线7路等4条线路采取临时飞站 ​
                    想过去天河城的希望，又落空了！ ​
                    为配合做好天河区体育西区域疫情防控工作，从3月16日即时起，市交通运输部门临时采取以下公共交通管控措施。一、地铁方面。地铁体育西路站A口、G口采取封闭措施，其他出入口正常对外提供服务。二、公交方面。临时撤销公共汽车体育西路南站（双向）、天河城总站，途经停靠的公共汽车137 ​
                    【】为配合做好天河区体育西区域疫情防控工作，从3月16日即时起，广州市交通运输部门采取临时公共交通管控措施。
                    【】 据广州交通，从3月16日即时起，广州市交通运输部门临时采取以下公共交通管控措施。一、地铁方面。地铁体育西路站A口、G口采取封闭措施，其他出入口正常对外提供服务。二、公交方面。临时撤销公共汽车体育西路南站（双向）、天河城总站，途经停靠的 ​
                    apple帅哥员工：不能帮到您真的很不好意思啊 您最近出门在外一定要注意安全哦 隔壁天河城已经被封闭了 保重好身体我永远喜欢苹果 ​
                    问一下现在还能去越秀区北京路天河城吗 ​
                    4月初转租：东圃一房一厅精装公寓，近5号线东圃站/东圃BRT。房子空间很大，天河同等价位很难有这么大的了，因为东西比较多，图片看起来比较挤。位置：东圃康乐新村（非握手楼！！）不走小巷子，旁边有天河城、创意园、菜市场跟电影院，生活特便利。交通：距5号线 ​
                    16日上午广州天河多家卫生服务中心发出紧急停诊通知，地铁体育西路站A口 G口封闭管理，其他出入口正常服务，体育西路南站（双向），天河城总站公交临时撤销，途经停靠的临时飞站。#疫情通报   ​
                    谁曾想天河城封的那天去了从化踩盘，今天天河村封了我在惠州踩盘。踩盘保平安 ​
                    【】 据广州交通，从3月16日即时起，广州市交通运输部门临时采取以下公共交通管控措施。一、地铁方面。地铁体育西路站A口、G口采取封闭措施，其他出入口正常对外提供服务。二、公交方面。临时撤销公共汽车体育西路南站（双向）、天河城总站，途经停靠的公 ​
                    一大早起床，在富力盈信上班，体育西小区住的我！楼下就是体育西小学，无处可逃！无处可逃！！！前段时间天河城，正佳，天环在大筛查，刚做完核酸，今天又起床去做核酸了！一切顺利！一切顺利！  ​​​  ​
                    上一次我们办公室的人轮流在窗边往下看还是迪丽热巴来天河城 ​
                    最近体育西天河城屡屡中招，都不敢过去了～ ​
                    姐妹们，我去买个彩票吧，前两天淘金有病例，我都路过了，并且看了看，但是没进去没扫码，昨天考试，骑车路过去了广州购书中心，昨天还想要不要去天河城溜达溜达，想着算了，结果今天购书中心对面的街道又管控了 ​
                    谢天谢地昨天没有去体育中心那边吃饭正常来说我比较喜欢去太古汇 万菱汇 天环  天河城（凯哥说海珠区安全，就去了珠影那边，不过那边乌烟瘴气的，不合适拖家带口的，母婴室都是没有）  ​
                    不论如何，宇宙中心体育西路地铁站是万万不能封的。上上次正佳（假），上次天河城，这次天河村体育西小学。保住绿码，否则强制休息7天。 ​
                     天河城也没封吧，咋那么多人就传天河城又封了……… ​
                    体育西？？我刚经过，这破疫情就一直围绕着太古汇，正佳，天河城，体育西，我在包围圈里被轮番轰炸…… ​
                    又一次庆幸蝙蝠侠还没上，今天这个确诊又在天河城附近吧，体育西小学 ​
                    每次我想去天河城正佳广场的时候都会有事情 ​
                    【】为配合做好天河区体育西区域疫情防控工作，从3月16日即时起，市交通运输部门临时采取以下公共交通管控措施。一、地铁方面。地铁体育西路站A口、G口采取封闭措施，其他出入口正常对外提供服务。二、公交方面。临时撤销公共汽车体育西路南站（双向）、天河城总站， ​
                     地铁体育西路站A口、G口临时封闭，公共汽车体育西路南站（双向）、天河城总站临时撤销为配合做好天河区体育西区域疫情防控工作，从3月16日即时起，市交通运输部门临时采取以下公共交通管控措施。一、地铁方面，地铁体育西路站A口 ​
                    【】为配合做好天河区体育西区域疫情防控工作，从3月16日即时起，市交通运输部门临时采取以下公共交通管控措施。一、地铁方面。地铁体育西路站A口、G口采取封闭措施，其他出入口正常对外提供服务。二、公交方面。临时撤销公共汽车体育西路南站（双向）、天河城总站，途 ​
                    天河城大门口广场的三星S22 Ultra快闪店，配合大屏幕广告很合适  ​
                     蛋糕店员（无需制作蛋糕）主要负责接待顾客，收银点单月薪4500，做六休一，每天8-9小时排班工作地址：四家门店（富力爱丁堡、庙前直街、天河城、广粤天地）  ​
                    浅浅的记录一下逃过了太古汇天河城正佳，每次被封在门口终究还是没有逃过深圳  ​
                    我真的好想去，但是我在犹豫，因为之前天河城有密接，有一点点不太敢，但是这里真的离我学校很近，地铁才15分钟 ​
                    赵记传承新品|可以吃的大碗生椰拿铁逛街逛累了，坐坐休息一下~顺便吃个甜食放松一下🍃👀看到天河城JC生活广场有家赵记传承，这店就在一楼麦当劳旁边，位置很好找！✨店里的位置很多，干净卫生，半开放性的装修让人坐着这里感觉很舒适~❥🥥大碗生椰拿铁🙌🏻保持食材的味道👉🏻手工 ​
                     天河城逛街偶遇的品牌代言人  ​
                     天河城写字楼的姐姐们真的有飒到我，简直就是我的目标呀1、自信。这种自信不是说背多贵的包包穿多好看衣服来标榜自己，是那种由内到外散发的个人气质。谈吐大方，语气坚定有力，就算是背个普通的无纺布袋子，都觉得她不俗2、自我管理。每天从地铁站出来到进去写字楼，那些我觉得身 ​
                    发布了头条文章：《广州美食培训糖水结课啦！有点辛苦但很快乐！》 开店的这些年，真的感觉到现在的美食行业千变万化。每个季度不去进修，就会感觉跟别的甜品店落伍了，特别是像广州这样的一线城市开店更加需要不断学习。跟着搭档来到了广州番禺天河城进修糖水了。在广州报名美食培训比较正宗， ​
                    前几天，天河城因为疫情被封了现在人少了很多[糖果]永旺十元均一又来啦已经无之前的那种好似抢咁的盛况，晚上七点都没有人，付款完全不用排队。为大家献上餐具、文具、玩具的均一价产品[开心]希望疫情快快走[调皮]深圳已经封城了，广州挺住啊[强]  ​
                    广州宝藏网红甜品店‼️味道绝佳✨这期圣诞🎄刨冰限定是稳赢了📍位置广州天河区六运二街37号102之二🚇地铁APM线天河南站A出口🅿️停车天环广场、天河城、正佳地下停车库都🉑️🎄环境跟着步行导航，位置很好找，门口一大颗好看的圣诞树🎄深色木质的门框和牌匾、 ​
                     总觉得不该是这样的 比如此时此刻 北京时间六点二十分 夕阳壮阔 应该是民园广场同朋友们聊天 应该是天河城旁边超好吃的臭豆腐 应该是津湾广场上的日落 应该是双层巴士上的晚风 又或者是是成都道的咖啡馆 是海底捞是小龙坎 是瑞幸是喜茶 是无限种可能 无论如何都不该是被这个疫情困在家里的 ​
                    如果说广州最为中心的酒店，那一定是它了！📍天河城的顶上竟然还有一个恒温户外泳池，这就是粤海喜来登酒店~目前酒店全新装修的客房也体现了喜来登品牌“全球焕新设计” 快来打卡吧。  ​
                     今晚的天河城，小哥酷炫昂 ​
                    8号去天河城溜达一圈之后喜提的一周假期快要到期了 也是时候回办公室吹吹空调了 真的好热啊 ​
                    越秀 荔湾 白云都有了 天河城有吗？ ​
                    『浅浅的哭一下』我心心念念这个屏幕很久了，去年到现在但是它一天1500，我撑死只能搞一天，但是搞一天可能又不太好［ps：想搞三天］我在努力开展因为这个屏它就在中庭，然后不管你在几楼它都特别的显眼，然后负一楼是连接时尚天河，和时尚天河相同的还有天河城和 ​
                    闻声踏春，风动粤城。“鹿蜀计划王朝季”带着《王朝》主题曲的袅袅朝音“声”临广州。跟随汉EV穿行岭南古邑，到达天河城的驿站小馆歇脚听曲，让朝代历史为你打开今朝万象，领略比亚迪智慧科技独有的文化魅力。    ​
                    接到自称是派出所的电话，说追踪到我的车子在周五进过番 禺天河城，当天天河城有一例确 诊，我是密接。我很粗暴地挂掉了电话，心想：这是什么新型诈骗手段，本人这段时间兢兢业业家里工作地方两点一线，哪里去过番禺！过了一会儿才回过神，他说的我的车子，其实是三小姐的车 ​
                    谁知道我有多痛恨疫情 所有的计划都被疫情打乱了…高考后没去成的毕业旅游 跟朋友美美规划下一次见面 下一次生日打卡应援 广州疫情突然严重了起来 好不容易有一个周末和朋友到市中心玩 去了趟天河城五楼被发短信七天三检…到现在已经捅了两次喉咙了 彻底没有再去玩的欲望了…疫情快点好起来 ​
                      到底谁造谣天河城有密接 耽误我几天没上课 ​
                    番禺天河城正常营业哦。 ​
                    新冠你快死吧我还想去主题店结果天河城你 ​
                    终于剪了一款自己喜欢的发型发量比较少，而且发际线比较高 困惑了我好久， 每次去美发店都不是很满意，今天在天河城的IN STYLE岳伟老师帮我安排的一款美美的发型，通过整体的发型设计和熟练的技术，这款发型真的太爱了，超级减龄超级修饰脸型颅顶的增高烫很是满意 地址我@ 出来 ​
                    三八放假，去体育西买衫，天河城封了…正常开工，番禺城封了….公司仲要有三个番禺城同部lift噶超级密接and！小区两栋密接封楼晨早起身咳两声都吓死人都系做多次核酸 ​
                    想吃的店关门了一位27岁的妙龄女子在天河城门口准备哭泣 ​
                     【核酸检测全部阴性 广州市番禺天河城恢复营业】12日，记者从广州市番禺天河城获悉，在因疫情防控需要暂时封闭后，番禺天河城于3月12日14时恢复营业。据悉，3月11日，接广州市政府部门通知，因疫情防控需求，番禺天河城配合广州疾控中心及相关防疫人员对番 ​
                    昨天在动物园听说公司旁边给封了今天跑到天河城空空荡荡的才知道刚解封回酒店没多久酒店就封了全员筛查想法是没变过：防控上配合，心态上放平  ​
                     下班，疫情下天河城真空啊。。广州夏天到来前最后一套优衣库。 ​
                    看期刊有感：广州最赚钱的两家影院，一个正佳一个天河城。天河人是真有钱啊 ​
                    【广州番禺天河城采取临时管控措施】3月11日，接广州市政府部门通知，因疫情防控需求，需对番禺天河城购物中心采取“暂时封闭，不进不出”的临时管控措施。番禺天河城购物中心将保持与政府有关部门的沟通，如有进一步更新，将及时通告。请大家不信谣，不传谣，坚持科学配戴口罩，勤洗手、养成良好卫生 ​
                     ·广州馆除了今晚东方卫视《爱乐之都》里的小酒馆外！ 线下也能看到快乐的小酒馆哦！地址：北京路168号北京路天河城8A01🎫：一台好戏在广州&大麦 同时！今天也是广州的20场！让今晚的三位   ​
                     请问网传核酸阳性的人在3月9日11点-15:50在番禺天河城面见客户，是真的吗？？如果是真的，想知道他在哪家餐厅就餐，因为我9号中午1点-2点也在那边5楼椰子鸡就餐  ​
                     天河城关闭一天还是开业啦，俺来看电影……   ​
                    翘掉考试给妈妈打电话讨安慰然后畅游天河城 我的人生有点烂到极致了 ​
                    ✨奈雪的茶✨🌍天河城也不知道从什么时候开始，我们已害怕了生命的逝去前几天有空来到天河城这家奈雪的茶，一直很喜欢它家的口味和服务，一个品牌经久不衰必然有它的独到之处。🌟来到奈雪，总是给人一种豁然开朗的感觉，简单文艺的装修，不经意的布置却没有任何的违和感，明亮的灯光给人一种特 ​
                    广州天河城新展春日浪漫满天星花海🌷美妆互动展快跟我一起来寻找春天吧       ​
                    想去逛下动星去天河城看电影非常纠结感觉像跑毒现在疫情到底怎样 ​
                    天河城、永旺、天环广场……悄悄进入静默状态，与炎炎烈日格格不入  ​
                    正在去天河城太古汇那边修手机，不会又有疫情中招吧？郊区人民难得周末去一下市区。  ​
                    我的天，连番禺都榜上有名了！难怪昨天番禺天河城暂时封闭了，南村的朋友连夜排队做核酸。我……我的母语是无语 ​
                    8-10号去过番禺天河城的码变色了吗...我9号去的 ​
                          3月6日我们一行四人在探鱼用餐，均有腹泻恶心不适，2人呕吐发烧，其中1人细菌感染就医至今，店方无人探望，直到今天也没有收到任何实际的道歉，赔偿，门店也未自查。想去吃探鱼的家人们注意喽，各个平台的朋友们都表示 ​
                      行程上，在这之前阳江一直没事，广州这段时也一直没本土事，两个地方这之前一直都好好的。看流调，那位的行程实在是再平常不过的来广州拿货顺便逛下广州一两天的路线，活动范围也基本地铁附近，住的酒店所在淘金去站西和去天河城距离都差不多就两三个地铁站，站西去白云万达也是两个地铁站 ​
                    9点醒来一次又睡，梦到千里迢迢跑去被封的天河城隔壁万菱汇后面洗头给我洗到一半还全是泡沫没有水 ​
                    昨晚我们镇上连夜全员核酸！辛苦医护人员和志愿者了！特别是医护人员，大热天气我恨不得短袖短裤的，他们穿着不透气的防护服熬几个小时！辛苦了！昨天下午收到消息，番禺天河城关闭不进不出，接着3点多收到物业管家微信要全员核酸，7点开始到凌晨两点。昨晚快1点 ​
                    上周和老何同志去了体育西的贾大娘，取号101桌，人惊了p3的最后一张昨天晚上去，排队30桌，而且十几分钟就到了，吃完饭后，在体育西逛了一遍才发现，人少的可怜是因为前两天有确诊的来过天河城干饭牛真的为了干饭，一边跑毒一边干饭  ​
                    番禺天河城暂时封闭 南村镇对辖区内居民开展核酸检测工作 ​
                    保持绿码，阴性最重要昨晚听别人说，那个人去过天河城时间点跟我去的时候差不多惊到我成晚睡不着幸好一早起来看到核酸是阴性愿世间没疫情，没病毒啊 ​
                      上周六去天环吃饭，和天河城的那个擦肩而过，吓得赶紧去做了个核酸…周四晚上出去疯狂星期四，走的路线刚刚好描边了今天的封控区…真的怕了，不敢出门了 ​
                    一秒上头的牛杂粉！！广州购物圣地！！！要说广州哪里美食多、哪里好玩的话。正佳广场和天河城必须得算一个。周围满满的小吃和零食，奶茶、火锅、烧烤应有尽有。而且还可以看到超赞的夜景，很适合拍照打卡。尤其是地铁口出来后，有一条很棒的美食街，里面的小吃也不会很贵。 ​
                    谢谢刚做完核酸 ​
                    差点就“黄”“有幸”在3.5下午2～5点去到天河城一楼从南门穿天河城到北门看大屏，在从北门穿到南门体育西站坐一号线 ​
                    这是从朋友圈发过来的，美博会现场情况，密密麻麻的人在等着做核酸，估计可以搞得很晚吧。广州这样的特大城市，一旦出现一个阳性患者，到了人员密集场所，就可以保持该地方可以像春运那样水泄不通。前段时间，太古汇中招，后来天河城中招，那些地方都是人员非 ​
                    3.11五第二次打卡天河城的周记螺蛳粉太好吃啦俩人特意骑着单车，从海珠湖骑行45分钟过来心念念的螺蛳粉哈哈哈 简直绝了 ​
                     有疫情报告， 的住户排队验核酸。据说从会所排到南华小学   ​
                    麻了，本来还想明天考完教资去吃火锅，结果现在最近的番禺天河城也不能去了 ​
                    回复:问了，只说了番禺天河城，没有具体的地方。只能听话照做：做核酸，呆在家//:看看短信 问问疾控中心 少出门就是了                
                                     来自
                    好有意思啊这也能删，咱就是说也不知道搞这种表面工程有什么意思，真有你的天河城👍🏻 ​
                    最近3次疫情都让我内心开始有点恐惧，下周还要去深圳🙏我从5号线转2号线，他也是，幸亏我早他1小时。每年都会去的美博会，今天密密麻麻的观众全被困在里边全员核酸，幸亏今年没去。番禺天河城封了，离得挺近且挺喜欢的一个休闲商圈。都要平安喜乐 ​
                    【光明网】3月11日，接广州市政府部门通知，因疫情防控需求，需对番禺天河城购物中心采取“暂时封闭，不 广州番禺天河城实施暂时封闭临时管控  ​
                    广州番禺天河城实施暂时封闭临时管控。 ​
                     ——壹号口腔佛山总院隆重举办开业发布会（刘军、陈惠婷）北京时间3月11日，壹号口腔佛山总院盛大开业，同时“口腔头等舱”医疗概念首次在佛山亮相。众多知名口腔专家齐聚南海天河城，共同探讨传统口腔经验...  ​
                    第一次觉得天河城附近这么少人 ​
                    前两天天河城就已经出现密接了，今天琶洲还搞会展真是多余！！！！！ ​
                    躲过了天河城的核酸，躲不过村里的核酸  ​
                    这次的美博会本来要去的…因为要核酸入场，  我实在太懒所以没去的… 不然就困在里面了…但是今天下午楼下天河城也封了，一会晚上还是要核酸 ​
                     那啥 去了趟天河城回来就开始咳嗽了她们让我吃莲花清温小白👗犹豫中 ​
                    有人知道今天那个人是什么时候去的天河城和清华坊吗 ​
                    救命只扑街几时去噶番禺天河城 我昨天才去完今天就封了 ​
                    番禺天河城也封了做了核酸，还好我回来早一点   ​
                    还好上周天没去天河城也没有去正佳不然现在大筛筛到的就是我还被学校通报给导师写检讨签字那是真的可怕  ​
                    【广州番禺天河城临时管控】据 发布消息：3月11日，接广州州市政府部门通知，因疫情防控需求，需对番禺天河城购物中心采取“暂时封闭，不进不出”的临时管控措施。 ​
                    说自己运气好吧，最近一段时间总觉得运气糟糕，你说差吧，从国外回来，躲开欧洲疫情，从深圳去江苏，躲开深圳疫情，从江苏回深圳，又躲开江苏疫情，从深圳最近来广州吧，前天经过天河城，后来那边出事封了，今天说深圳住的小区又有疫情被封楼只进不出…原本还想着周末回去，这不知道是不是只要我跑的快 ​
                     刚刚看到说番禺天河城购物中心也临时管控了！这到底是又怎么了吗？别吓我啊！😱😱 ​
                    我现在除了公司和家里哪里都不赶去了，三八妇女节原定去天河城吃饭没有去成，后面果然有确诊的娶了我，真是逃过一劫 ​
                    。。。怎么回事🥲🥲🥲 ​
                    为了保住绿码今晚下班还是要去排队做核酸临时紧急通知我这边要全民核酸听说是番禺天河城有个密接？反正我同事溜去附近村里买下午茶差点回不来，封村了 ​
                    上周末才去完琶洲会展和番禺天河城，这周就有情况，我还是乖乖呆在家吧 ​
                    喵的，从天河城到琶洲，哪都出问题，我要和学校锁死 ​
                    救民我在海港花园工作，回自己出租屋要经过琶洲，去朋友家避难要经过番禺天河城，SOS ​
                    啊救民，要回自己出租屋就要经过琶洲，要去师兄那避难就要经过番禺天河城，为什么这么难，怎样都危险 ​
                     得了 今晚七点大规模才一天就又是番禺天河城又是琶洲的…望平安 ​
                    【广州天河城正常营业 加强精准防控】昨天（3/9）， 员工进行了全员核酸检测，结果显示全部阴性。今天（3/10）早上10点，天河城开门迎客。广州电视记者杨时秋报道。   ​
                    从前几天的南站，体育西，越秀公园，公园前，再到今天的琶洲，昌岗，番禺天河城，这个疫情的变化速度也太快了吧！先是市中心的商业中心，再到稍远些的大型展会，搞得人心惶惶的55555555那些非必要来广的胖友们，我觉得完全可以推迟一些再来！广州美食虽可贵，但大家的健康价更高呀 ​
                    天河城是有什么魔咒吗三分之二都中招了？北京路天河城能不能再撑一撑我拓麻现在刚好在这 我害怕了 ​
                    救命🆘继天河区天河城之后，番禺区天河城也关了……本来昨天房东通知的是服装行业的人（可能是因为外来病例去过十三行什么的）都要去核酸，然后今早我去做核酸（之前去了天河区天河城，七天三检），发现好多顺丰小哥在排队核酸（可能是因为外地有顺丰快递员确诊），下午房东通知了所有人都要去做核 ​
                     番禺天河城被封，南村有确诊吗？大石还安全吗？ ​
                    天河城又出事，真怕广州以外的人看不懂新闻，蒙查查哈哈哈哈哈，估计要晕了吧 ​
                    番禺天河城和广交会咋了 ​
                     据番禺天河城官方微博信息，3月11日，接广州市政府部门通知，因疫情防控需求，需对番禺天河城购物中心采取“暂时封闭，不进不出”的临时管控措施。  ​
                    对面天河城就被封了……姐从来不出番禺 ​
                    番禺天河城啥情况啊？据说不给出来了，晚上下班得绕路走了。 ​
                    广州番禺天河城又又又又又又出现疫情了。想起我的一鼓作气首场，是真的会发疯。这个傻币疫情再这样搞下去，迟早有一天我要创亖我自己【。 ​
                    番禺天河城封了是什么情况捏？密接还是确诊呀  ​
                    3月11日，接广州市政府部门通知，因疫情防控需求，需对番禺天河城购物中心采取“暂时封闭，不进不出”的临时管控措施。番禺天河城购物中心将保持与政府有关部门的沟通，如有进一步更新，将及时通告。请大家不信谣，不传谣，坚持科学配戴口罩，勤洗手、养成良好卫生习惯，做好个人防护，保持安全社交 ​
                    啥时候能出去啊 ​
                    上周六去体育中心天河城逛一下这周 2天居家+2天周末 太闲了还要7天3检…… ​
                    我的妈 番禺天河城也封锁了  ​
                    善败者不亡如果你看到过一些创业案例，甚至你本身就是创业者，那么你就知道我说的善败者不亡是什么意思，表面意思真的不是说一个人善于败了，才能存活，才能不亡。其中的道理是如何有框架的去看一个人，如何有框架的去看待一件事，非常关键在一个人看来，存在感才是最重要的，才是他内心笃定，追求 ​
                     没想到卡朋厨房出品还挺好  比卡朋西餐好太多了   除了人手供不应求上菜速度太慢以外  都挺好  吃完逛了天河城谁知道疫情就过来了  一觉醒来 被封在小区里   被疫情逮了个正着     ​
                    住天河城对面的我 三天三检 晒到起飞 ​
                     【天河城楼下核酸检测：十几分就搞定了】3月9日，，临时检测点和手法娴熟的“大白们”快速就位。在广州天河城核酸检测现场，网友亲测不用预约，也不要几个小时，只要十几分钟，就能做完核酸检测。给广州防疫点赞！这就是广州速度。 ​
                    虽然是昨天的事儿了但是还是要记录一下前天去了天河城，昨天天河城被封了因为拿着奶茶进的天河城，中间肯定是摘过口罩喝奶茶，尽管时间没重合甚至差了两天但还是慌的一批健康码没黄，一点症状也没，跑去医院做了核酸，等结果要等很久，为了安抚自己，出门右拐买了臭豆腐，也想看看自己的味觉嗅觉有 ​
                    才刚开学就喜提小长假好久没去天河城了 一去就…唉我这隔离体质 ​
                    天河城解封第一个营业日，就一个字：人少。 ​
                    本来昨天说约个饭吧 但是周日在天河城三进三出的人吓到立马去做核酸 今天吃个蛙还是生的 二话不说转场吃鲫鱼粥 还要继续吐槽不要喝鱼粥卡鱼刺哈哈哈哈哈哈 ​
                    車先生天河城永恆的回憶 ​
                    天河城疫情，天环还能去嘛就在隔壁别也封了吧 ​
                    收到通知明天去深圳嘤嘤嘤嘤嘤​有点怕怕​想想天河城也有确诊​那我们就互相伤害吧 ​
                    但是说实话 万一那天我真去了天河城石牌桥打卡轩大屏 然后又去北京路看电影 我是不是会死啊 ​
                    真的吓死我了，幸好我是4号去的天河城不然我真的全线踩雷 ​
                    所以光明广场为什么要封 惠福美食街 北京路步行街 天河城 仰忠汇都没封 为什么 就 光明广场 md。。 ​
                    广州友谊环市东店、天河城最新情况！深圳一培训机构被立案调查。 ​
                    昨天天河城 今天北京路 能玩的都危险 ​
                     天河城第二次核酸现场  ​
                    当科技与民俗完美结合，漫天的笑脸气球组成的超高颜值打卡胜地，随手一拍就是大片，会写福字的机械臂，超多好礼放送的那种。广州市越秀区北京路天河城南门广场，逛逛科技庙会，到小米之家把年货带回家吧。 ​
                    老破小接下来想升值啊，可能性很小了。你想通过老破小搏拆迁呢，也没有什么太大的希望了。国家这两年花了很大的气力来整治房地产市场，就是为了让房子回归居住价值。那你知道地方政府怎么干的吗？地方政府最喜欢搞城市更新，大拆大建。然后整个城市呢一下子搞得很漂亮，但是房价也上去了，房租也上去了 ​
                    吃好多呀我！还连续做了两天核酸（昨天因为天河城有疫情做了一次核酸 公司在天河城附近  今天因为后天考试又做了一次！） ​
                    周日路过趟天河城，昨天又回了公司，今天报备后全公司整栋楼都被我送去核酸。 ​
                    快换季了 又想去丝芙兰买香水了天河城快点好起来吧 ​
                    【广州天河城购物中心员工核酸检测均为阴性 10号正常营业】3月9日晚上近10点，广州天河城官方微博发布消息：根据疫情防控需求，3月9日广州疾控中心及相关防疫人员对广州天河城购物中心员工进行了核酸检测，所有检测结果均为阴性，并对购物中心进行了全面消杀、清洁。广州天河城购物中心 ​
                    你知道广州买房最惨的是哪一拨人吗？是2017到2018，在增城买房的人。第一，他们赶上双合同入手成本极高。第二，他们买的价格最贵，买在了山顶上。第三想平点本。结果2020到2021的这一波广州的补涨行情增城根本就没有轮到，不仅没涨，反而还跌了。第四啊，你想解套卖房吧，又赶上了二手房增值税两年并五 ​
                    3月9日，广州市卫健委通告，这些地方有风险。（越秀）迎商三茂大酒店淘金地铁站店、蜀源轩（淘金店）、广州蕉叶（友谊商店店）、正佳环市中心的便利店开心e客、金象大厦、红棉国际时装城、吴记餐厅。（天河）天河城商城一楼、科颜氏店、永旺超市（天河城店）潮汕海鲜砂锅粥（体育西店）。（白云）万达 ​
                    艹，个f要去核酸了。我瑟瑟发抖。昨天还在庆幸没去天河城。 ​
                    广州房产四大坑！  ​
                    周末应该去一趟天河城的，然后就可以喜提隔离了，我是有多不想上班 ​
                    昨天，广州疫情又起风波，天河城、美博城等多地封闭，多个社区进行核酸检测，希望这次能平安无事。疫情到现在已经两年多了，去年5、6月份，广州芳村封闭了一个多月，不少市民生活和工作受到影响，其中最大的影响，就是就业和生意了。大家都知道广州是千年商都，工商业发达，停工一天，损失很大，这这 ​
                    是谁早上起床就大哭一场，没去过天河城也要被要求居家隔离七天，刚上班，啥都没学，就来这一出，我不疯谁疯，我真的是恨不得立马结束了，艹 ​
                    刚好下周想去天河城的海螺肉主题店的，路辰生日呀 ​
                    广州疾控最新通报：3月9日外地通报1例新冠肺炎确诊病例曾于3月5日至7日在广州市活动为做好疫情防控即日起广州市在相关区域启动人群核酸筛查工作广州多场所发布通知，天河城、友谊商店、动漫星城暂时关闭！离穗出省有新要求...... ​
                    昨天动漫星城和天河城封锁了，还好我们的员工在公布封锁前还没有回去。不过最近的自提大概会受一些影响了，希望各位想要去动漫星城的同学等稳定了点再过去访问吧。各位一定要注意安全！好了，跟大家说周四的早安~♪转发秋叶原的广告机图~来自秋叶原asterisk ​
                    啊啊啊啊啊啊啊再次想去天河城吃谭仔米线结果疫情 ​
                    [玉兔]今天做核酸了 但是还是很无语 住天河区没去天河城都要做。。。。。 ​
                    卧槽，中招了看来以后要换落脚点了，天河城太危险  ​
                    我真的会被广州新增那两例给吓死…我3.5去的线下，就在天河城那块 ​
                    上次太古汇，这次天河城，我是真的会谢 ​
                    星期六差点去了天河城，室友说想去天河城买鞋，好在那天去了植物园和万菱汇已经有点晚了，我们就说下次去。差点撞上了 ​
                    这人真厉害，一人就差不多瘫了广州半座城。         一外地女游客3月5日至7日在广州活动，后返回外地后确诊新冠。由于她足迹涉及广州5个区22个重点场所，其中广州南站、广州火车站是交通枢纽，地铁1、2、3、5号线是人流密集的公共交通工具，天河城、红棉、天马、一马服装城、万达广场、友谊商店等是大 ​
                    刚看了轨迹还好这几天没去天河城，不然就芭比Q了 ​
                    俺以后不去天河城了 ​
                    今天休息明明想去那边吃饭的，于是乎中午看到这个了。。 ​
                    忙了一天回到家 感觉啥也没学着 凑巧周六晚上去了天河城 忙完连夜测核酸 啊 如果有人能帮我测核酸赶路等电梯说客套话就好了 ​
                    《广州天河城因疫情防控需要暂时封闭》3月9日，天河城官方微博发布消息称，接广州市政府部门通知，因疫情防控需求，需对广州天河城购物中心采取“暂时封闭，不进不出”的临时管控措施。 ​
                    3号去了淘金，4号去了天河城，其实5号我还是放假状态，但是有那么一念之差，让我选择留在家里sleep，跟她错过了，幸运儿 ​
                    今天傍晚小区又开始排长队做核酸筛查了同事只是经过天河城地下一楼，就变黄码了，明天就开始居家办公了我的口罩又得补货了……前几天换了个牌子买了100只，戴了之后居然勒耳朵，耳朵又红又痛的，但小高却不会，好吧我脸大呗 ​
                    逛完万菱汇、图书城门口的优衣库，准备去天河城时，得知天河城刚刚封闭，差一点就被封闭在里面等核酸结果了吧。群通知，以后只能家、单位，两点一线的生活，减少交集。希望今晚排查完的广州仍然能坚守一如往常。守住… ​
                    我真的会谢幸好和林姐跑完线下在北京路吃的饭 要是回天河城吃的话真就凉了哈哈 ​
                    天河城，我的伤心地 ​
                    今天突然有外地病例，天河城被封了，然後相親男還約我去天河城，真的是哪壺不提開哪壺無比要保住這個綠碼的我果斷拒絕 ​
                    【】3月9日，天河城官方微博发布消息，接广州市政府部门通知，因疫情防控需求，需对广州天河城购物中心采取“暂时封闭，不进不出”的临时管控措施。广州天河城购物中心将保持与政府有关部门的沟通，如有进一步更新，将及时通告。请大家不信谣，不传谣，坚持科学佩戴 ​
                    看到流调里的天河城，直接一咯噔，啊，不对，我们周日吃饭去的是越秀的天河城，虚惊一场。话说看到到处都在说做核酸检测，经人提醒想起深圳现在也挺不容易的，不看新闻差点都忘了，接下来还是继续当死肥宅吧。 ​​
                    我6号去过新中国大厦（十三行）和北京路的天河城，需要做核酸吗，目前没有收到短信，看行程好像跟那个人也没有重叠 ​
                    每日三善，打卡时间：2022 年 3月9日，坚持三善第25天三善：1、捐了一点钱给自闭症儿童。2、帮助同事。3、孩子好好吃饭，为他们点赞。每日感悟：老公说天河城体育西全员做核酸了，替他担心。 ​
                    我也不知道为什么我们能这么头铁，还去天河城对面吃饭，吃完饭看到天河城已经解除管控了，应该没事了吧要不然三人同时皇马，主任应该会骂死我们不过今天来的街道还挺漂亮的 ​
                    半夜不睡觉对自己的头发大改特改失败/好笑水阀/广州怎么春天落叶的/谢谢你五元斋肠（料太多了不好吃了/不知道什么花/刚从北京路天河城出来看到又疫情紧张坏了赶紧拍几张游客照回家/还得找专业人士救一下/整齐豆腐块还有就是今天终于跟爸妈说了要去广州了 一年下来也算是开导有了巨大成效 以后再也不 ​
                     有姐妹知道小樱展明天还可以正常开展嘛！正佳刚好在天河城旁边离得好近诶！ ​
                    今天很丧尤其想要一个拥抱有多想呢是甚至想跑去天河城找那个街边的free hug小哥要一个拥抱的程度但是又有点庆幸幸亏今天太累了没去成差点绿码就保不住了 ​
                    7号晚上去天河城吃了饭，到现在没有短信，是没有关系吗 ​
                    草拟吗广州确诊那例就在我们店后面的天河城商场。。。。刚想去花卉市场买点花。。突然安排全员检测。。这日子真的没法过了。。 ​
                    我也是3月5号下午6点多3号线体育西站下，e口出去走地下室商场到时尚天河，7点多回地下室商场逛了会，这是完全重合了吗行程上的天河城地下室和体育西地铁e出口的那个商场是一个地方吗 ​
                    BBQ了再也不去天河城了 ​
                    我想问问，阳江那例确诊，3.5-3.7在广州哪些地方活动？找了一圈没找到。除了有消息的天河城还有什么地方  ​
                    啊啊啊真的好烦这个疫情 周六日还想着去一趟天河城呢 ​
                    今天是倒霉的一天 好不容易想去天河城永旺看看结果封了 ​
                    广州最差性价比楼盘    ​
                    今天一个下午开了三个会议，要吐了天河城离我只有几百米，又封控核酸检测了，上次被太古汇那单搞了一通，这次幸好阳性人员没有逛吃到这边来，否则回家躺平看比赛都成奢望了。今天真有纪念意义呀！这么快就三周年了，原来都小小只的都变大帅哥了 ​
                    3.5去打卡天河城大屏 结果今天说天河城3.5那天有病例停留真的会谢 还好没有轨迹重合不然 ​
                    6號半晚去了天河城用不用報備做核酸啊，目前沒有收到任何短信，真是人麻了 ​
                    我真的是运气好，上周六去了天河城正佳永旺那边逛街，还好我是两点多钟逛到六点后就回去了，时间完美错开！可惜这段时间都不能去姑姑那里了，我还特意给她买了护肤品www真的希望不要再有疫情了。 ​
                     广州现在应该是在堵密接和测核酸的阶段了，已知天河城、动漫星城、淘金友谊封起来了，淘金、广州火车站在测核酸了，所以目前还有哪些地方出现大白的？  ​
                     天河城现在还可以免费核酸检测吗 ​
                    吃完火锅从天河城溜达到陈塘庄地铁站，我真的会累死 ​
                    我和那个人在天河城同一片空气都没呼吸到怎么就发短信让我去了🙃🙃🙃 ​
                    咱也就是说下一次不去天河城了，穿一下去坐地铁也被发短信了，已经在排队做核酸了，人超级多！  ​
                    天河城负一层是哪里？是不是体育西e出口出来的那条街，好像叫天河又一城 ​
                     ⑨命 没收到短信不用去吧 时间完美错过了 5号中午时间去的体育西附近吃了个饭 去天河城上了两次厕所也没逛 ​
                    垂死病中惊坐起，睡一觉起来发现有疫情了，吓的我啦。上次太古汇，这次天河城，都是我工作附近，有点方还有点倒霉 ​
                    mlgb广州佬什么时候才能明白广州不是只有天河城可以逛！！！！！！！！！！！！每次有确诊都害我不敢出门我恨 ​
                    啊啊啊啊我正想下班去天河城抱抱男人，居然就管控起来了！有密接了！~那啥，男人，等着我！ ​
                    有明天在天河城粤海考雅思的吗这还能考吗 ​
                    去长沙回来长沙有疫情去澳门回来澳门有疫情去个家附近的山姆也有密接去居委报备密到都记得我了叫我别去那么多地方了现在又来个天河城出事又要去报备加核酸 裂了 ​
                    五号晚上六点多！逛完天河又一城的时候还上天河城了，幸好走的快，差点就无了。。。 ​
                    【广州荔湾站前、西村街道全员检测核酸】刚刚，广州荔湾区发布通告，因疫情防控需要，根据广州市统一安排，将对站前、西村街道居民开展全员核酸检测工作，检测地点如下↓↓ （新快报记者谢源源） ​
                    我只是搭个地铁，都没进去天河城这样子是不能出门的意思吗？不太懂，还有海珠哪里有核酸检测点啊？？  ​
                     还好周末没有去天河城打卡， ​
                    真的好无语…真的好无语…天河城我谢谢你了 ​
                    收到短信了看来周末真的不能去天河城  ​
                    中午在正佳吃饭吃着吃着隔壁天河城就封了 什么运气 ​
                    收到短信我不知所措😨 明明我上班两点一线，江夏﹉火车站﹉五羊邨，想不明白，你们收到嘛 ​
                    疫情快点结束吧上周差点就和👴去了天河城和动漫星城  ​
                    今天9日，广州淘金友谊商店，世贸大厦，天河城，火车站白马，天马，壹马，红棉等服装批发市场，动漫星城等病例活动过的地方全部停止营业。全民烈日下开展核酸检测。医护人员辛苦了！ ​
                    3月6号下午在天河城逛了一下，全程戴口罩，没有收到短信，6号下午测过核酸，需要报备和再测核酸不 ​
                     周末两天都在淘金附近也在天河城逗留过我。。。。。。。。 然后赶紧打开健康码看一眼 还好keep住绿码啊唔该！ ​
                    辛苦搭了两个钟公交转地铁出市区弄牙都快到了才一个电话过来说临时停诊了……虽然早上看到天河城封了也没想到私人诊所也要封 ​
                    我真的会谢 今天面试完差点想去天河城 还好我转了东山口 恐怖至极很怕回不了家 ​
                    还好还好，7号那天想去天河城玩谁知道定错位置去了北京路的天河城 ​
                    今天真的水逆，下午知道天河城封了正好前两天去过，火急火燎找了师弟帮忙去代课，火急火燎跑去做核酸，手机还只有百分之十的电量，回宿舍的路上校卡还弄丢了，走到公交站突然想起学子行没锁……真的大无语了……唯一有点欣慰的就是上专业课被夸了吧……怎么这么惨 ​
                    哪个天河城，这很重要 ​
                    我昨晚还在搜美食，想着要不今天出门吃几顿，收藏的正好在天河城附近，得亏我早上睡不醒（ ​
                    6号去天河城买东西，需要测核酸吗 ​
                    明天还可以去中山三院吗，和天河城挺近 ​
                    绝了，再也不想去天河城了，6号晚上去了天河城半个小时吧，社区也没通知，需要做核酸吗？ ​
                    离天河城两个站。希望平安 ​
                         ​
                    昨天去了天河城 我好害怕今天下班不能回家😖😵 ​
                    不是吧昨天刚到天河城  ​
                    没去天河城，去了正佳会收到短信吗 ​
                    北京路天河城的现场视频来喽没有到店的友友可以播放视频云打卡 ​
                    很好在家躺了大半个月，前两天刚去天河城逛了一圈，本来决定今天下午回学校明天去面试还是继续在家呆着吧 ​
                    疲惫了，我6号才去的天河城 ​
                       淦！我害怕了，上次珠江新城这次天河城！不要和我时空重叠OK吗？我周末还出去了，周一下班也出去了，难不成之后只能乖乖上下班了啊 ​
                    赶快查了下 幸好5-7没去天河城 ​
                     我真的谢，昨晚选了两个半小时的餐厅在天河城天秤座又要再重新纠结一遍 疫情你拿什么赔我 ​
                    所以 我今天还能来广州吗 真的会谢谢 早上订好酒店准备出门就刷到说天河城封了 这几天好几个面试 还想回学校 OMG 🥲 ​
                    我就想问一下是北京路的天河城还是天河的，我前天刚从北京路的天河城回来 ​
                    笑死，看一圈热搜感觉全广州的人都会没事就去天河城（包括我 ​
                    就很微妙 差点巴比q了 我6号去的天河城和北京路玩 确诊病例7号去的 差点完蛋 ​
                    广州的流调故事告诉我们，没事憋天天去天河城 ​
                    😅我昨天面试完，还是在天河城吃的饭，等下一场面试的时候还转了一圈😅救命码还绿 我真的会谢 ​
                    幸好我上星期去的太古汇不是天河城  ​
                    上午在天河校区开完会差一点就去了天河城吃中午饭。后来还是决定回到黄埔这边简单吃点还可以睡个午觉。醒来后就这样了。 ​
                    我是真的会谢这个人周六晚上在天河城吃饭，那个点我也去了天河城吃饭，她是地铁，我也是地铁，我原地裂开 ​
                    7号去过呀，还待了好久逛了天河城，正佳，天环……要不要做核酸呀？？ ​
                     天河城又有密接？🙊  ​
                    三月九号上午十点左右，广州天河城发布通告称，由于疫情防控需要，天河城暂时封闭，不进不出。目前也不知道出现了什么状况。请大家以官方通告为准。受香港疫情大爆发的影响，广东的多个城市都出现了比较严重的疫情，比如深圳，东莞等。广州作为广东的中心城市之一，人员流动大，防疫控制措施不可掉 ​
                     前几天我还想着38去正佳万菱汇天河城那边，但是又怕好像之前情人发生那样的事，有节日的时候总是容易中招，再加上不舒服，就没去了。结果今天就真的预言帝了，接下来清明节和五一节要更加小心才行了…… ​
                    艹这么近而且我经常去吓到了不能掉以轻心哪儿也不去了…… ​
                    打工人的日常..没想到又是天河城吖..有同事小伙伴上班时经过商场，现在还在商场里面..（天河加油，广州加油）  ​
                    这个月我要是回家一定远离天河城正佳广场那一圈 ​
                    发现外地人真的很喜欢去天河城，算算自己已经有五六年没去过这里了，果然贫穷是躲避病毒的最好办法 ​
                    我5号同一时间段，同在天河城一楼，我的码会变黄吗？什么时候会变啊？黄码我才能去做免费核酸吗？灵魂三连问 ​
                    我人没了我5号就进去拉了个💩 ​
                    昨天才去完天河城 ​
                    4-5号 正佳 太古汇 天河城 天环 华侨医院，回家就验了核酸阴性，现在还感冒了，等下再去验一次应该没重合吧 天河城也是快关门了才去的 ​
                    她是哪天去的天河城呀    ​
                    天河城，淘金，广园 ​
                        ​
                    在天河城上班。唉！！！忙了一上午，十二点左右才看到相关的信息。收拾好电脑，去楼下做了免费的核酸检测，回家办公。至于明天要不要回天河城办公，看看后续的进展吧。个人觉得，和上次太古汇类似，应该不会有什么问题。  ​
                    哪个天河城啊 ​
                    很多时候真的是天意，昨天本打算去天河城吃饭但由于被一个客人缠着解盘说了俩个多小时最终点了个外卖还有上次正佳广场也是，因为临时有事没去成，晚上就又看到热搜管控了，可以说是很幸运了我  ​
                    次次都是天河城三四次了每次都是天河城 ​
                    呃，这是咋了？昨天下午我可是在天河城呆了3个多小时 ​
                    周日晚上去的正佳、天环、体育西路天河城；周一2转1(公园前)转3(体育西)去上班，晚上去了淘金跳舞，下课从5转2从火车站回家……我…… ​
                    谁懂，我本来6号想去天河城打卡的，还好我懒没去成。。。。 ​
                    关于我7号途经天河城进去上了个厕所这件事…… ​
                    天河城又管控了，疫情啥时候退散吖～～ ​
                    又在附近了天河城加油愿平安 ​
                     还想今天去维多利广场的 不知道还能不能去了 ​
                    拿命究竟哪边的天河城6号我在天河城和正佳之间反复横跳时尚天河六运小区天环万菱汇走遍 ​
                    还想这个周末去天河城，不用去了 ​
                    好慌，在广州出差。广州天河城在哪里？去过北京路，也写着天河城什么的… 要疯。 ​
                    6号在天河城附近打过车 码会变黄吗没有进去里面 ​
                    难搞 昨天去了趟天河城 结果今天就出了确诊去过那 我明天还要去入职 就赶上这事 下午还得去赶着做核酸 麻了真的是 ​
                    广州动漫星城和天河城都有染疫人员出没了，已经蔓延到我家附近了 ​
                    昨晚本来想去天河城买东西，太懒不想从北京路去，就回家了你。第一次感觉到懒是有用的 ​
                    好家伙，天河城又是你 ​
                    还好前几天没有冲动去天河城玩，感谢自己的懒惰 ​
                    昨天在天河城天环正佳待了8,9个钟……还在每个商场都用餐过。希望这个确诊不会造成又一波的疫情😷本来中午还打算去一趟天河城的  ​
                    今天确定了有确诊病例在广州活动，现在天河城和动漫星城都封闭了，希望化险为夷。 ​
                    哪个天河城啊我上周六刚和朋友去了北京路那聚餐 ​
                    我真的会谢，昨天刚在天河城美美吃了蛋糕，还在门口观赏了野鸳鸯，这就是现世报吗 ​
                    烦了为什么每次都有天河城啊我真的会流泪 ​
                    昨天还想着放半天假的话就去天河城浪...结果今天天河城就封了…… ​
                    这这这，哪个天河城，🦠你不要过来啊，前两天刚去过 ​
                    还没收到核酸短信，五号去了动星六号去了天河城，希望没事……… ​
                     还想着周末去天河城呢🙃🙃🙃🙃 ​
                    手机听一个线上的会议，一堆微信问我去天河城没股票天天亏，我是不会去消费的 ​
                     除了动漫星城和天河城，还有别的正式通报吗？ ​
                    哪个天河城啊救命🆘  五号去了体育西路的天河城不要吧🙏🏻🙏🏻  ​
                    突发！疫情又到身边了！天河城临时封闭，广州海珠某小区黄埔工业区发现密接人员！已经封控！广州疫情又有情况！疫病不去口罩不除！ 天河城被暂时封闭！位于海珠区的某小区发现密接，随后该楼栋被封了！黄埔联和街道也有封控！ ​
                    不要啊，七号晚上就在天河城，昨天也在时尚天河逛街，麻了 ​
                    能不能别搞我啊，我周日才去了越秀区的天河城，绘旅人的主题咖啡厅 ​
                    天河城又封了这个疫情啥时候是个头啊，暑假想出去旅游 ​
                    前天在天河城溜达了一下午珠江新城体育西路白云大道北岗顶 ​
                    到底是哪个天河城 无语了 昨天去了天河的 ​
                         ​
                    刚才路过天河城，本来想进去的，却被告知不能进，随后看到新闻，才知道疫情防控需要，暂停营业。疫情什么时候才能结束啊？  ​
                    救命，周六去了越秀天河城，周日去了天河的天河城，我孩怕 ​
                    上周六去天河城纹眉了。真的每次都能撞上哦。我这运气。 ​
                      又是天河城我已经一两个月没去天河了 一觉得好像可以去就又开始新的一波 ​
                    天河城……我7号刚去……艹……麻了…… ​
                    又是你，天河城 ​
                    ？？？？你能不能说清楚哪个天河城 ​
                    <今日消息> 天河城和动漫星城封锁了，各位尽量不要去这两个地方，起码今天不要去！原定要今天自提或者有计划去我们店铺的同学也请改天吧，安全最重要！ ​
                    看到这词条就无语 弹出来的时候我心里咯噔一下 刚和朋友说广州还在保住 😅 你没事吧 我都在北京路天河城和天河区天河城都呆过 出个流调 给我看看 ​
                    我求累吗 我星期天去了天河城和动漫星城一整天 千万别有事 ​
                    我大GZ又有🆕疫情😷……可怜的天河城可怜的动漫新城喝杯云南厌氧压压惊先～～～～～～～ ​
                    天河城基本每次都…不想说话…还好没去 ​
                     听说天河城封了，动漫星城封了，白云万达封了，有没有人知道封多久啊，现场封闭照片有没有？  ​
                    刚刚，天河城发布暂停营业通知   ​
                    天河城封了。。。动漫星城也封了。。。白云万达也封了。。 ​
                     卧槽 我5号一整天都在天河城那边逛 ​
                        ​
                    每天起来第一句骂疫情已成为我生活的常态……天河城今天也暂时封闭…… ​
                    天河城，动漫星城………要命了，都是旺地… ​
                    谢谢我的朋友昨天没有答应我去天河城吃饭 ​
                    天河城、动漫星城、火车站、淘金我真的会救🆘广州你挺住啊！！！不要影响我的313啊 ​
                      ​
                     9999朵红玫瑰怎能不去打卡？我在番禺天河城逛吃逛玩一整天！  🌹位于A区1楼的9999朵红玫瑰太吸睛啦！可步行向上的罗马宫殿式旋转楼梯，璀璨的巨型钻石，玫瑰深情谱下的情书，皇后座椅、自由之鸟飞跃时空之门等场景组合成绚丽的玫瑰世界 ​
                     急急急！因工作原因要去到其他城市，转租体育西B口房（50米）中介勿扰！可以租到2022年10月1日可转租时间：2022年3月23日（3月所有费用我这边承担）位置：六运小区 体育西B口，附近有天河城，天环，正佳等商场，吃喝玩乐非常方便楼层：2楼 有外置电梯 不用担心搬家面积：30 平方 ​
                    每次放水，都是钱币和财富的重新分配。因为有人先看到放水，有人后看到放水，而还有人看不到放水当放水的时候，有的人用水桶去接，有的人用脸盆去接，而有的人只有一次性杯子，这里面的差距大了去了所以，伴随着每次放水，就是好区域好地方的业主，收割其他区域，比如珠江新城收割从化，这里的珠江 ​
                    好想喝奶茶真的好想喝我在想晚上要不要跑到番禺天河城去喝 ​
                    其他同事：美团的股票现在合适买点吧 我让我老公看看和我结交的同事：天河城新开了跷脚牛肉 咱早晨吃滑蛋吐司 别了还是正常早点吧 给你点了老豆腐糖果子 牛肉烧饼 中午吃内个杨枝甘露炒酸奶吧 晚上吃阿 那也行 咱去喝个生椰拿铁 这个樱花气泡听着不错 伏小桃的杏子的内个系列不错 我饿了 咱去吃南开大 ​
                    天河城-绿茶餐厅和喜茶多肉青提淡而无味😕 ​
                    广州维多利广场与天河城广场365天版秘区块链存证故事2022年3月7日 壬寅年【虎年】农历 二月 初五      今天天气特别好，昨晚下了一夜雨今天，地面被洗得很干净，一出太阳，蓝天白云，特别明媚！购书中心东边的小广场维多利广场，好久没来了。 ​​ ​​​
                    对千年商都广州来说，“商业”二字的地位相当重要，它可以说是贯穿城市发展史的要素。仅以两条城市中轴线的崛起为例，都离不开商业二字。友谊商店延伸出广州第一中轴，再为其完善各类配套，初代CBD显露雏形；由天河城演变出天河商圈、珠江新城CBD第二中轴已成，随之而来。发布了头条文章：《5站到天河 ​
                    孩子昨天住姥姥家了 今天上午我俩仍然7点多自然醒了 赖到9点多起来 吃早点 然后终于收拾了小阳台 把废品都卖了 阳台小屋都干净了 去了我一个心头大患 下午我俩溜了滨江道 从国际商场走到天河城 也就逛了乐宾 班尼路 新天地 还有几个小店 回家我俩就体力不支躺沙发了 真是太缺乏运动了 双抗面膜真是不 ​
                     每个周末都是减肥路上的绊脚石例如，本周末就五花八门的吃一堆，包括：鲍师傅糕点-白堤路：可可风味酥松小贝、芋泥蛋黄酥、山楂软酥、板栗酥、招财记-天佑城：招财三宝煲仔饭、鲜蔬鸡蛋肠粉、冬菇猪肚滑鸡粥芳竹园火锅～萨莉亚-天河城：卡真酱鸡丝面，水果色拉、凤尾虾多利亚饭、精 ​
                    刚刚在天河城的兰蔻活动棚听到一首版本超级抒情好听的love you like a love song回来怎么找也找不到，好后悔没有在那里听完拍子打得很慢，编曲偏忧伤，温柔磁性的女声。只找到这首接近的吉他版本凑合听啦好遗憾分享单曲  () ​
                    💗 / 2022.03.06 / D-336今天和姐妹们出去逛街啦！！刚在tb三八购物节购置了一些生活用品本来打算省点钱连在六运的午饭都能压缩到20元以下结果看到天河城超市的“十元均一”就冷静不下来了最后扛着三十斤洗衣液回学校为了保住小命 难得奢侈了一回 打车走的晚上 ​
                    AK！！！要对自己有自信！！！去天河城干饭去咯嘿嘿~~~ ​
                     小鹏的方向盘！真的很好！！！加了麻薯的奶茶很好喝番禺天河城猫爪烤肉yyds 超级无敌好吃等了快两个小时 真的好吃月枫堂的可颂很好吃！！！！！ ​
                    GOLDLION3388，全国首店闪耀番禺天河城  ​
                    哦，今日大无语事件：某内娱少年团粉丝为了拍商场里的爱豆生日大屏堵（指数十人一字排开）在天河城门口，我以为有大明星去做活动追星的时候素能不能高一点 ​
                    天河奇遇，新时代科技的魅力.很久没有来到广州，对广州的事物都带了一些新鲜感，这次朋友约我在北京路天河城吃顿饭，恰巧同小米年货节的快闪店撞了满怀.......快闪店内放置着许多小米的新品手机，我大都试用了一番，都是性价比之选，主持人在快闪店场外主持着活动，快闪店整体 ​
                     🍊 打卡啦！番禺天河城店，买起来！ ​
                    天河城里面拍到的，消费券活动细则。  ​
                    躁动 广州·天河城  ​
                    本人今日：花城汇吃饭，正佳逛街，六运小区散步拍娃，天河城逛街，天河又一城喝奶茶，购书中心吃晚餐，待会还要去骑阅江西路 ​
                    【惊蛰日，我们遇见！以诗为媒 不见不散】由广州市新闻办与广州市文联联合主办，全市11区联动的“诗意花城·听见花开”城文文化传播活动，于惊蛰之晨拉开帷幕。今晚八点在天河城央、珠江公园湾区书屋举行届时诗词界名家齐聚一堂以书为伴，以诗会友邀您线上共享花城诗词之魅！ ​
                    今日行程：招行，梨花自助，天河城。跟罗汉分开以后我说我再去天河城转转，他表示不解，我说我早就变了，现在已经是需要逃离生活琐事寻找独自放松空间的家庭主妇了 ​
                    好长时间没有逛天河城了。这段时间，日子过得有点慢，希望岁月静好，万事顺遂～  ​
                     天河城打卡！  ​
                    👧:大叔，哪个电梯可以到B3层哇👨:这里电梯不能到B3层呀👧:怎么可能呢？天河城车库不是B3吗？👨:这里是正佳广场....对不起 是我草率了 ​
                          橘子皮🍊打卡来了  天河城的店员态度好好，爱了爱了。支持 广州的橘子皮。 ​
                    呜呜呜呜呜补记录一个 今天去天河城逛街偶遇小宋了  ​
                    🎂 🎂 十八岁的第一天也要快乐无边！ ⬇️广州西湖路步行街（北京路步行街）高德置地春广场地铁通道体育西路地铁站天河城正佳广场万菱汇广场  ​
                    啊就天河城的没去没时间听有个姐妹说有2个屏很好看 ​
                    小福鑫生日那天在医院没办法出去打卡，今天有机会就上完课赶紧悄咪咪溜出学校了。和两个喜欢轩轩的朋友去打卡了轩轩的18岁生日！刚到天河城就正好播到了轩轩的视频！！到万菱汇那边等了差不多十分钟才看到不过万菱汇这边的屏好大好大，视频也好帅！！！而且超多姐妹在那里一起蹲的！！听 ​
                     🐟 【广州应援大屏打卡】地点：万菱汇，天河城，体育西路地铁站今天打卡了四个屏幕！正佳和高德置地的实在没时间去了大屏真的超好看！每个打卡点都看到了超级多打卡的姐妹！我们轩轩真的有被很多人喜欢着！  ​
                    哎西吧上班上到八点 吃饭排队排到九点 十点钟吃完 出来打了个万菱汇的卡 天河城都没去 就得赶回去洗澡了哎西吧也没去GU进货我宝宝代言 吃个晚饭出来什么几把都没了 ​
                    我好痛苦，看到躁动的最新粉见才发现天河城那个屏有两段应援，我录的那段不是躁动投的，而且我还不知道是哪家 ​
                    真好啊 以天河城为半径 逛了整个CBD 就是没进去天河城打卡生日应援 ​
                    天河东圃，黄村珠村，单间，复式，一房一厅户型多选择 ，直租家电家具齐全，拎包入住，电梯房大路边不走小巷子交通:地铁4号线黄村站  地铁3号线三溪站 珠村BRT  东圃BRT  黄村BRT  交通便利 25分钟到珠江新城  天河城  石牌桥  岗顶    ​
                     天河城广场外屏打卡   ​
                     天河城广场内屏打卡2⃣️   ​
                    halo小轩，这是第一次给你的生日写一些话其实是我第二次给你过生日啦，去年你17岁的时候刚好赶上我开学前一天，那天我又刚好要去换耳钉了，我记得还下了点雨，挺冷的，我开学晚，繁华路段人竟然这样少，我撑着伞走到天河城的门口看你的生日应援，看了三次应援视频，还录了两次，都在我手机里面，回看 ​
                    天河城的晩酌 真的好难吃。。。原来开餐厅这么容易了吗 ​
                    好久没来 广州天河城，尤其白天的时候。人气还蛮好，对面活动正常着，一般人有口罩，一半人把嘴巴露出来，抽烟，透气…  ​
                    本科的时候在天河城上面的游戏厅玩累了总会在旁边的东方既白坐一下，但食物出品其实并不好吃。在大众点评中查阅了一番，发现原来很多以前熟悉的餐厅都已消失或改头换面了
                    最近风很大的单叼金丝牛肉饼在天河城斜对面的一辆小推车售卖味道还是仁者见仁智者见智吧不过毕竟只有7元一个性价比尚可外皮金黄，丝丝缕缕的感觉，口感香酥但是油很大内馅是牛肉馅儿，并没有很特别，吃到底端会有很多韭菜可能烙的太厚的缘故里面的面感觉不太熟整体感觉就颜值尚可，味道很一 ​
                     潮人恐惧症狠狠地发作了🚬体育西 天河城 犯风湿 谁懂                
                                     来自
                    🥢湊湊火锅·茶憩(番禺粤海天河城店)略贵呀～😆😆😆日子渺小重复，却都是幸福。💝💝 ​
                    偌大的商场 我也不知道香水你在哪 难不成趁这半个小时跑到对面天河城蹭点又回来吗 好丢脸 ​
                     有没有已经去过广州万菱汇和天河城打卡的螺螺呀想问一下路线捏 ​
                    【国内活动】广州3月5日-3月6日(周六、周日)奥特曼融合激战英雄见面会集章活动（正式见面会时间为3月12日）★见面会角色：悟空战袍·赛罗奥特曼★见面会行程安排：3月12日（周六）环游嘉年华（番禺天河城店）地址：广东省广州市番禺区汉溪大道东366号★见面会时间 11:00-11:30/14:00-14:30/16: ​
                    假的广州人罢了 去正佳都能走错去天河城 ​
                    周一湘菜周二韩料周三牛肉火锅周四日料周五四海城海鲜？安排得明明白白走几步就能拥有万达，天河城，四海城，奥园四个商场的幸福感真的很难舍弃 ​
                    昨晚和肖par烨老师吃饭聊天 从天河城一直走回学校 一路讨论喜欢的男生女生 烨老师哀嚎着 我好想他啊还讨论了队长的歌 我们一直称之为emo的神还说道好想去听队长的live 结果一看 笑死 这周末来佛山 开票一秒售罄  ​
                     [冰墩墩] 各位美螺们! 我发现我除了万菱汇和海俪恩还能带天河城的🆔 ! 天河城和万菱汇都是3.4的!需要的来找我呀 ​
                    我靠我居然不知道还有几个电影院有宋亚轩厅 早知道今天下午去完天河城就去看琶洲了 七点十点还有场 但是我已经走不动了 ​
                     天河城居然有NANA联名！当年也是画了这个造型🎙  ​
                     寻找四月底广州粤海天河城大厦考试的姐妹！ ​
                    坐标广州可帮取票根快递（只有cgv的）带id大屏（万菱汇  高德置地和天河城都会去）要的私 ​
                    离开广州了  1.昨晚脑子一热去天河城mac专柜买了想买好多年的粉底液，买了30ml送了45ml我根本用不到的色号的粉底  2.去了去了很多次的咖啡店，送了一只小玩具给店员姐姐 可是姐姐家里有事不在，拖店员转角给她。 3. 早上吃了最后一碗食堂的猪肝瘦肉粥，吃了三个月了，也还觉得挺好吃。 4. 睡了三个 ​
                    睡不着广州3号线是真的很挤很挤今晚又逛了很久的街，太累太累了，天河城也太大了吧还有排了10多分钟的队就为了领取两包粉底液小样？？！  ​
                    天河城802大SB.凌晨12点15分，拖桌子，拖你妹啊，赶紧去拖你们全家棺材板去吧去吧 ​
                         🐟  指路：在天河城北门，一个在北门外面一个在天河城里面体育西路D出口出来是南门，进去天河城直走就是北门啦这张脸就应该放在大屏上   ​
                     天河城
                    天河城是真的好想去啊
                    ✨丨✘全球星榜丨✨👉🏻 艺人： ⭕ 时间：3月1日-3月7日⭕ 项目：『广州天河城正门屏』✨优势： 天河城地理位置优越，坐落在广州城市新中轴线上，位于广州地铁三号线，一号线，广州机场快线的转接站上。占据天河商圈的中心位置，人 ​
                    一股神秘力量让梵高画像在OPPO门店纷纷苏醒，完成神秘任务解锁惊喜礼品。3月3日至3月4日小O邀请你来OPPO线下门店「广州-天河城OPPO店」/「青岛-李沧少山路店」一探究竟。【转发+评论抽5位粉丝分500元京东卡】  ​​​  ​
                    大渔！我觉得一直要去天河城吃…现在天河城 真是绝了 打电话都不好定了就得老早老早去 才能有位置我去了好多次 这次才知道还有蟹煲这么个东西原来一直都没吃过注意：一定是手机自己下单才有菜谱上是没有的！不过不得不说 他家涨价太快了。赶紧一年之内涨了两回呢？ 现在 246一个人了  ​
                    卧槽 每次路过天河城我都在想什么时候轩轩可以拥有啊啊啊啊
                    广州的朋友们，想问下轩轩生日广州除了天河城，万菱汇，影院和丰巢的应援。还有其他的吗？ ​
                    那些不好发在群里的话，就写在这里吧。在去往广州的路途中听闻噩耗，十分突然。上周二还在群里互动的活生生的人，原来是一直在保持坚强和乐观。第一次去广州探亲就是去你们家，从广州开始真正意义地持续接触外面的世界，多年前的珠江夜游，天河城和正佳广场的欢声笑语，都还深深印在脑海中。想 ​
                    前天的我还穿最厚的棉袄在天河城做最土的狗，昨天的我就穿着单布衫看大海，而今天的我一会儿晾完衣服就立马滚床上睡大觉，阳光明媚我衣服一定晒得香香的，广州天气真绝啊  ​
                    最近去天河城频率有点高我说：这本书微信读书里没有耶 订阅好久了  价格跟盲盒一样  买盲盒真不如买书-记录特意出门买书的一天（心情好 头就不疼了） ​
                    最近的肥胖 1～3 米仓食堂(正佳广场店) 点了好几样都挺好吃的，没有踩雷4～7 广州W酒店·标帜自助餐厅 吃了像没吃一样空虚，人均不便宜吃什么不好8～9 火垂火·炭火烧鸟(林和东路店) 会想再去吃的店10～14 卡朋厨房(万菱汇店) 升级版卡朋，好像是有点升级哈15～16 谭仔米线(天河城店) 烧烤挺 ​
                    带老妈子18号线两天游 番禺天河城逛完街 翻南沙住一晚 趁着年后回去住下超舒服 没人打扰 人间桃园除了没wifi没啥缺点 ​
                    明天大老吴生日，在盘算着怎么过的时候，想到了今年女神的生日，29号竟然又是一个周六日，我服了，我感觉已经好几年了，就不能让我在当天给我女神过个生日吗？？？然后想起来上次见她，下雨，我去天河城买ladym，因为下雨堵车，到的晚了一些，我女神见我第一句话：我还以为你不来了呢   现在想想还有点 ​
                            第三次吃梨花，第一次乐宾，第二次天河城，这次是鲁能城。岳哥第五次吃梨花，比我多的两回都是跟同学小哥们儿半大小子们是有多爱吃自助烤肉啊。。。        我就寻思着，把它当成一场happy ending，吃完了这顿，岳哥哥即将踏上一列急速飞奔的特快“高 ​
                     爱在一起💕我们🥰陪在一起告白身边每一份陪伴 🤗有你相伴 可赴万里🛤  ​
                     0221 开学第一周第一天P1开学第一课 以及一些坐第一排的乖孩子P2好冷啊 去买新衣服了P3第一次去番禺天河城 确实和暨南大学村里不一样啊啊P4经常性错过末班车了 走路回番禺校区 那几栋灯火通明的建筑是番禺校区的宿舍哈（以及一些好笑的事 因为暨南 ​
                    记录生活。近几日分享P1爆辣螺蛳粉吃完之后爆俩溃疡俩痘P2最爱麦当劳的一切P3-4豆浆鱼第一次吃，天河城书香味很重的一家店，随缘进的就很自觉的降低分贝，要不然总觉得自己格格不入P5-6经常去的娜娜家，隔段时间不去就会想念P7-8吃腻了烤鱼，随缘换换口味，就是家里的味道  ​
                     独家重磅入驻 坚持纯素配方践行零残忍的奢华之美[冰墩墩]选购万众瞩目的明星单品跟随hourglass开启精奢美学店铺地址📍番禺天河城A区1层108-110号  ​
                    在一篇讲近期社会热点的公众号文章下面看到条热评，“女孩子不要去偏远地方”，如鲠在喉。早就在新闻上看到有女性在火车站被拐卖，高中放学在一个十字路口遇到一个女人，上大学在天河城附近遇到一个老头，都是很常见的拐卖套路，说没钱吃饭，让我带他们去找吃的。绝不是什么偏远地方。不光是女孩子， ​
                     2022.2.191.昨晚睡觉压眼镜了，李老师当机立断去修眼镜功课没做足，先去的大悦城人可真多啊，可是眼镜店撤店了瞎走瞎看，娃们买买买吃到了鹅餐，没有第一次那么惊艳了2.溜达去天河城一路走过，好多精品店有意思的小街3.天河城也一样，人来人往娃们还吃到了冰激凌 ​
                    11:58开始编辑 吃的东西太多了以至于编辑到第二天啦啊欧！本来还想说今天很快乐hhhhhhhhhhhhh现在变成昨天很快乐啦！！去了滨江道 天河城 吃了烤肉 还喝了心心念念一点点的奶绿加了一堆小料 吃了蛋挞 吃了榴莲披萨 还吃了菠萝酥肉 还吃了炸鲜奶和脆皮香蕉  还吃了kfc的薯条鸡米花和鸡块 还吃了很好吃 ​
                    因为总是感觉自己记不清所以记一下吧！第一次见面：去k11的泰国餐厅，然后在珠江散步第二次见面：大学城看日落吃烧烤第三次见面：番禺天河城看电影，陶陶居，打游戏第四次见面：沙面岛恋爱黄昏第五次见面：圣诞节太古仓，吃东北菜第六次见面：高德置地看电影，k11披萨，珠江散步第七次见面：韩 ​
                    投稿:哪有什么突然好想啊，明明一直都在心里。 370  ​
                    开心的一天：生日小聚餐  君灵姐生日快乐🎂玩了开心小桌游  桌游都好好玩，老板人很耐心，桌游好多！还玩了番禺天河城二层高的滑滑梯最后还有我手部护理完的美手（原图直出） ​
                    今天跑了三家门店：天河城店 pink店 lab店 因为想喝不同的品种。在地铁上看到了一位男孩子抱着玫瑰和车厘子 都能联想到手机里那位女孩的惊喜了。真的好喜欢吃酸菜鱼啊 或许是我真的又酸又菜又多余吧哈哈哈好茶🆘还有！想买个气垫 店员小姐姐就帮我上妆了 想着应该也不会太贵吧 心里价四五百 去买 ​
                    22年的第一个月如下：P1-本命年我要过得很精致💓P2-提前做个女总裁，要早日实现我的理想🥰P3-pdd买的，多喝红酒身体好🍷P4-天河城开了个花店，喜欢💕P5-第一次接了假睫毛👁好欧P6-麻将神手🀄️P7-第一次diy手机壳📱P8-我家今年放桃花啦🌸我要满满的桃花运P9-宵夜成为了我的准 ​
                    𝟮𝟬𝟮𝟮 · 吸啡日常 𝖥𝖾𝖻.①⑥｜store by .jpg(北京路粤海天河城店)✖️ ɢᴜᴀɴɢᴢʜᴏᴜ ​
                    柏高·雅酒店（广州东圃天河城店），广州天河东圃C位宝藏酒店！毗邻天河城百货、奥体中心，购物休闲、运动好住处。  ​
                    因为高中的时候老喝一点点，尤其是有时候体育课下课会跟别的班的一起偷偷点外卖，甚至还特别猛的全糖，然后导致我高中毕业后好长一段时间几乎没再碰过一点点…直到！年底开始真的疯狂爱吃芋圆小料，然后在天河城实习的那段时间总是摸鱼跟同事下楼去一点点（因为最近），接着就疯狂迷上了一点点的芋圆奶 ​
                     【急出】广州北京路天河城(小酒馆2.16晚场 280档 两张走🐟  求求了 ​
                    刚上初中那会儿，有一天和同学们去天河城的街机厅当时有一款光枪射击游戏叫化解危机，要踩踏板从掩体后面出来才能开枪，应该是第三代吧，一开始要从沙滩杀进敌人基地的。以往玩这个游戏我起码都得三四十个币才能通关，有时甚至得五十个，毕竟就一初中小屁孩能懂啥暑假的 ​
                     《爱情》/音乐剧《阿波罗尼亚》返场20220214/广州·北京路天河城8A  ​
                    音乐剧《阿波罗尼亚》广州首演  20220214/广州·北京路天河城8A ​
                     大嘎猴！这里是粥粥  很高兴能和大家在微博见面！！🍻一台好戏在广州剧目：环境式驻演音乐剧《阿波罗尼亚》 2022年2月14日起 长档期驻演地址：北京路168号北京路天河城8A01后台留言「粥粥」会不定期陪聊🎫可以联系 ​
                    ☕千呼万唤的store by .jpg终于开进越秀区中心地带，继之前初进越秀的店，这次来到北京路商圈，以后上班饮咖啡可以更方便了！☕位于北京路天河城一楼，万福路那边，年前就看到它在装修了，还在想会不会年后开，新春开工大吉后惊喜发现在试业了。☕空间不算大，但是天蓝色的墙色很养眼也很喜欢。以 ​
                    终于在天河城摸到三星S22系列真机了，S22系列比我想象中厚，电池相对较小的S22和22+也略厚，因为中框弧度不太明显，屏幕还都是1080P，所以最优解还是S22U。新SPen书写感很舒服，22U马达也比21U更清脆有力一些，我最喜欢铜色，今年还是冲港版  ​
                    人要有多懒才会把前天吃的拖到今天一起发。天河城居然有一家南京大排档，不过排队人好多，广州人果然是会喜欢南京的口味的吧！立刻找人陪我来吃😌南京大排档门口还看到一位背着岚姐痛包的妹妹，扎得还挺好看的 ​
                    【蓬江粤海壹桂府】价格：约11000元/㎡全部户型：三居室(90㎡) 四居室(108~126㎡)楼盘概况：粤海壹桂府是粤海首进江门之作，落子在江门滨江新区。项目匠心精筑建面约23万方人文府邸，为滨江新区、为江门缔造高品质人居范本，创领全新人居模式。粤海置地携天河城商业IP，以国际化设计 ​
                    S22系列在天河城有真机了。一拿上手，可以说是手感最差的三星旗舰机这几年S系列圆润的手感荡然无存，中杯大杯背面全平，过渡锋利，握持割手，已经有iPhone的感觉了正面四边等窄，更有苹果味了，但要说惊艳吗，也真没有，除了下巴和S20感觉都没差。所以手感相对最好的反而是超 ​
                    20220212周末提前把情人节安排一下虽然依然没有礼物不过心情很嗨皮天河城的花莳环境好，菜也不踩雷，力荐电影这个杀手不太冷  静哈哈笑点多，纯搞笑  ​
                    ˁ῁̥ˀ和cr玩分手厨房简直爆笑如雷了家人们，休息中途看大侦探第七季，就是说cr一上来浅猜了一下凶手，居然真的对了！ˁ῁̬ˀ这个月吃了好多好多的草莓蛋糕真的好快乐！去天河城吃哥老官居然没有排队好神奇！ˁ῁̮ˀ盲盒终于到了，放了一个星期也懒得拆笑死。 ​
                    节前家里想换个塑料汤勺，先是在京东买了一个，快递到家后发现贴的条码撕不干净，算是有点小瑕疵，于是打算去实体店买一个。我先是去附近农林下路的吉之岛超市，只有陶瓷汤勺，没有塑料汤勺。然后去体育西路广百超市，也没有塑料汤勺，只有木制的。最后在天河城吉之岛买到了塑料汤勺，只有一种款式，没 ​
                    全国首家「福满传家」专门店首次亮相广州花都天河城奥莱公园，奢华与国风艺术主题间随意穿梭，为您带来沉浸式体验珠宝购物之旅。   ​
                    记录留念📸——2020.12.12马嘉祺18岁生日应援📍广州市天河区天河城  ​
                     打卡了天河城的生日投屏  ​
                    第二个的大屏还是天河城没错  ​
                     ✨ 打卡广州大屏正佳广场×1，天河城×2祝我们的歌手张星特生日快乐🎂平安喜乐，所愿皆成真这么好的你值得被更多人看到，走得更远一点吧  ​
                    广州大屏应援①|天河城 第二波ID  ​​​  ​
                    广州大屏应援①|天河城 第一波ID  ​
                    妈妈👩带我👸去天河城玩儿，到那先买滴奈雪的茶～我的：霸气芝士莓莓（去芝士，去茶底）&妈妈的：霸气芝士葡萄（去芝士），然后去meland  club玩儿，玩儿的太开森了🤗  ​
                    我来🈷️ 🈷️ 特丝们啦主特特和因兔万们 属性可看我主页坐标在广州也可一起玩啊，顺便提提有11号一起去天河城打卡的姐妹们嘛 ​
                    美奈小馆 越南菜 万科里钟书阁天河城哈利波特巨幕图书馆 ​
                    顺风车预计都还没上班11点半到12点半一直约不到车约快车要30多，心疼钱💁🏻‍♂️：然后男朋友说我骑电动车来接你💁🏻‍♀️我说太冷啦，又远💁🏻‍♂️想试试于是他开启了从棠东到五羊邨的距离30分钟着冷风，把我接回了家回去的时候经过了深夜的天河城 天环广场 然后去小吃街买 ​
                    是日晚餐：天河城6楼绿茶，第一次来天河城店。6点就大排长龙了，座位也比较拥挤，九曲十八弯找不到人的感觉。居然没有最爱的桂花藕粉，很遗憾。啷碗的水还是冷水，没有仪式感。东坡肉还是点一扎更划算。绿茶鸡肉还是柴了点，吃完口渴要喝饮料。用了大众优惠券，人均70，很不错了。 ​
                    天河城三楼开了云照汉唐，位置很隐秘，路线很高端。体育东路的1200bookshop，路过门口无数次，第一次上去。一直没明白它到底是靠什么来盈利的，毕竟24小时营业的成本很高，感觉大多数人都是只看不买，居然还能开这么多年~ ​
                    天河城這家咖啡店味道和環境都不錯，人少時去讀書也是個好選擇～第一次來就點普通的拿鐵試試，到手發現好滿，拿著走的時候要十二分的小心翼翼但還是晃得厲害，沒撒出來是慶幸 ​
                    【春节黄金周 津门消费市场火热】虎年春节黄金周，津门消费市场一派火热。滨江道、和平路、五大道、佛罗伦萨小镇人气旺盛，大悦城、水游城、天河城、陆家嘴虎虎生威。近期局部虽然仍有个别疫情，但并未影响市民消费购物的热情，商场景区严格执行防疫措施，佩戴口罩，检码测温，定时消杀，让 ​
                    大渔铁板烧坐标:天河城   价格:246/人虽然我不爱吃刺身但是还是不得不夸一下食材真的很新鲜 蛋黄酱焗虾:五星好评 是我整体排名前三的食物寿司:所有的寿司我都吃了一遍 我觉得都好好吃鸭肝:都说很好吃 我没啥太大感觉 醉蟹:超级辣 超好吃 超上头海鲜:生鲜的我吃的比较少 我为不 ​
                    个人感觉四海城比天河城好玩多了  ​
                    这是老爹走了之后，老妈过的第一个冬天知道老妈爱逛街，几乎每个周末休息，我都会开车带她到天河城转悠今天是上午出来的，我和老妈随便吃麦当劳解决了午餐，点的是一份比较好嚼的鳕鱼汉堡，而且也到饭点了，老妈应该觉得味道不错，吃下的第一口，说了一句，以前你给你爸吃过吗？我听到这句话，觉得 ​
                    昨天初三，去番禺溜达的一天，天河城玩完卡丁车，万达玩游乐场，100+的游乐场真的大型很多，够丢娃一整天，疯了六个小时还不嫌累，不肯回。精力真旺盛。赚最大的还是🐷队友，顺便给他买了一个貔貅手链，辟邪、生财，2022年财运旺旺啦！  ​
                    来广州游玩，必到打卡点肯定是广州比较有名且繁华的北京路了。北京路是一条集文化、娱乐、商业于一体的街道，也是广州有史以来蕞繁华的商业中心区。来到北京路，也可以把这里定位为探索广州的起点 🎈北京路全程约440米，来往人声鼎沸，似乎永远保持着蓬勃的活力，商场有比如广百百货、天河城百 ​
                    过年就是玩儿不是光明广场，就是天河城，正佳 ​
                    年味足呀[微笑趣泡]三十团年，吃汤圆，吃宵夜，包红包哈哈，今年第一年派利是，年三十晚上三点多才睡，好开心，初一中午喝了早茶去了去了广州，做错地铁去了冼村，上了个厕所又回番禺天河城晚上早睡早起今天开始打工啦，新的一年希望家人都身 ​
                    2-1今晚快来天河城抓我呀。早饭系万菱汇 吃了 第1名想吃的蔡澜的店晚饭要和去年初一也是一起过的人到天河城溜达了！  ​
                    今天打算来番禺天河城逛，可是起得太早了，别人没开门。去海印又一城，奥特莱斯，也还是没开门。都跟你去过呢。好像也是吃闭门羹。然后想起来跟你体育西吃的云南菜。然后跟虎哥他们也吃过。然后跟大家一起交换礼物。体育西的六运小区里好多回忆呢！然后想到我们吃得挺贵的，你最后跟我说没有很 ​
                     【公共交通出行贴士：适当延长广州火车站、广州南站等交通枢纽站场的部分公交线路服务时间】公交车方面：春节期间将增加途经天河城、北京路等商业区域及白云山、广州塔、花城广场等旅游景点区域的公交线路发班密度，保障市民群众就地过年期间的公交出行。同时，将结合节后旅客返程情况 ​
                    掉头把车头刮花 因为没听清加油站工作人员的话被凶 站在路边被开过的车溅了一身泥点 画的胶画也没有达到预期的效果然后自暴自弃 给🐷哥染的头发不知道为什么发尾不上色真是奇怪but！吃到了香香的饭天河城和高德置地的地下停车场被我停的板板正正两个人一起抢一个棉花糖吃第一次看到小包厢的 ​
                    天河城虎年春节美陈｜福鼓迎春 ​
                    疫情后感觉很少逛街，今天陪爸爸妈妈去天河城买新衣，满载而归，每人一件红色羊毛衫，短大衣，夹克衫，衬衣，打底衫齐了，开开心心。  ​
                    长线记忆还是差，注意力分配差到没眼看了，去到天河城门口，被灯吸引，完全忘记出来是买薯片的然后！就一直看啊看看啊看，打底半个钟，看爽以后，贤者时光，肉眼可见的升腾 【我在哪里，我是谁，我在干什么】完全懵逼这个时候要没有选择疑问真的over了问要回家还是买薯片，毫不犹豫指了薯片 ​
                    阿瓦隆玩得好过瘾！在石板街一边吃一边继续酣战结果忘记买单哈哈哈哈哈 回家找公车路上经典迷路了只好回去找三号线，在天河城门口地下通道有幸见到了b站上看到过的拉小提琴的老爷爷真的很厉害！想要拍照或者录像记录下来，又不知为何感觉无需如此。 ​
                     我的评分：天津天河城·福鼓迎新展🥁年味儿十足🧨嗨～我是Fisher🐟春节将至，商场里也终于有了喜庆的年味儿🧨天河城也推出新春特展·福鼓迎新展🥁用鼓运唤醒寒冬，用快乐的方式，新年一起福鼓迎春、虎虎生威🐯·鼓，作为群音之首 ​
                     一到节假日和放假期间，广州到处是人，人山人海  ​
                    打车从马场回体育西路，去购书中心，一上车就给司机说了几个词购书中心维多利广场体育西路天河城北门对面司机小哥一脸懵逼，他笑着说“大哥不好意思，我昨天才上岗”，好吧，饶了你 ​
                    【稻香·天河城店】这家店是天河城里面的元老级店铺了，每次都是路过，今天终于来吃一次了。早茶类点心🥟虾饺和🦐红米肠是我的最爱，🥢一口流心豆腐非常推荐，🔴脆皮流心球记得趁热吃，🐔盐焗鸡，🐷蜜汁叉烧，🥬上汤时蔬和🐟老坛酸菜鱼这些配🍚米饭吃不错！既可以来喝早茶又可以来吃 ​
                    今天是有点疲惫，我觉得离婚对我最大的伤害就是作息变得很不规律，即使后来重新开始回去工作，依然是放羊式的上班方式，无助于我恢复正常作息。本来计划下午补完觉就去天河城买手机，无奈实在太饿，毕竟今天就早晨吃了一点点炒牛河，所以想着填饱肚子再出门比较靠谱。很久没吃酸菜牛肉泡面，味道真的是 ​
                     还好是虚惊一场昨晚下班和姐妹们去正佳广场和天河城逛了一晚逛到商场关门才不舍离去 ​
                    【：临时客流限制已解除，商场正常营业】刚刚， 发布消息：亲爱的市民朋友们，为配合政府疫情防控要求，正佳广场于今天18:30至19:00期间采取临时客流限制措施。目前正佳广场已恢复正常营业。当晚20:30，南方日报、南方+记者在现场看到，天河路商圈正佳广场、天河城等商场均在 ​
                    分享一：书店名称：阅读家书店地址：南海区天河城2-4楼之前 以为它是一个纯打卡拍照的网红点 但是你进去后你会发现 这不仅可以拍大片 也可以静心看书的一个地方大家好像都已经习惯 相互享受的状态楼梯是好特别 能够着的地方都是真的书籍哈哈哈分享二：展旗楼地址：佛山市南海区展旗峰生态公园 ​
                    🌟😮  出来逛街 又跑去天河城欣赏了一次帅气的星 ​
                    突然想起自己忘了发元旦小长假的微博。❶ 元旦当天去看了《雄狮少年》。🉑 不得不说，粤语版会更展示我们广东文化，电影立意真的挺好的，我这共情能力最近又强了不少，一直吸鼻子！唯一觉得出戏一点的地方是，制作期应该是根据普通话制作的，可以看到一些嘴型不太贴合。❷ 元旦的天河城 ​
                        天河城打卡成功     我是带着CP证去打卡的  ​
                    打卡天河城  ​
                    今天的行程，从酒店出发，坐了地铁三条线到了黄沙站，走了上下九，永庆坊，沙面，到了白天鹅，看着故乡水感慨了一下下，然后再次地铁到了体育西站，从天河城去了天环广场，然后去了后面不知道名字的一大片小街，穿过去，走了很久很久回到位置在珠江新城的酒店，期间经历买错票一次，走在送货摩托横飞的 ​
                    💫你的2022年好运，我们包了！⏰即日起-1月9日，番禺天河城A区3层Babycare超级好物节盛大开启！祝你锦鲤翻身、玩事大吉、日进斗巾……超多礼包装满万千育儿好物，还有Babycare 门店限定周边，等你来店接好运   ​
                    元旦🎆 泡温泉计划泡汤虽然但是我也只有竞速泳衣所以还是下次吧贫僧第一次跨年夜出门玩 其实也没什么玩的 天河城人好多 和亮子的弟兄嫂子们出来嗨皮了 反贪风暴5槽点好多 不过tvb老演员阵容还是很赏心悦目的 吃了山东菜 贫僧第一次吃炸蚕蛹🐛 吃了几颗回味莫名有茶香还挺好 ​
                    很喜欢泰国🇹🇭的味道，那里休闲，有大海，有安静的城市。-🍴当然，吸引我的，还有那里的各种美食。泰国的美食总是有着特别的魅力，无论是咖喱还是冬阴功，都总会让我味蕾大开。-想寻找泰国美食，其实在广州也能做到。🌈位于天河城的泰满冠泰国菜馆，就以正宗的泰国菜闻名，在多年来一直 ​
                    #马不停蹄的元旦假期下班后的欢乐谷凌晨跨年的街头欢乐的蓟州滑雪同位给的辣子鸡万象城的煲仔饭天河城小筑料理上海的风吹到了天津沈博士送的酒与花！  ​
                    me land——天河城店儿童室内游乐场🎠的爱马仕，超美空间，6000+平米，十点🕙开场，就是排队排队排队！我家小姐姐第一批入场，以跑步的速度抢了几张美照，外面游乐设施已经孩满🈵️为患。里面整体分几块区域，本次介绍一下中心舞台区，超美，共享空间，可上二层，超高旋转滑梯下来，也可以走 ​
                    旅游宣传大使都没我努力一些《最佳损友》里影射/提到的地方p1-2：天河城购物中心（ch5）p3-4：西关/洋紫荆花开的宝源路（ch6、ch14）p5-7：猎人坊风情街（ch12）p8-9：广州起义烈士陵园（ch22） ​
                    【幸运烧腊档】吃一顿让自己幸运加倍的午餐～少有店内自烤的烧腊，出品很赞！冬日新品【沙爹海鲜猪猪煲】猪鼻子一直在冒烟流鼻水，超治愈，而且满满的海鲜👍 新品“流沙西多士”铺满的咸蛋黄，爱了爱了～全城5店，番禺天河城6楼，出品超赞！   ​
                    假期第二天也很充实了上午去公园逛了逛，下午去天河城购书中心看了看，体验到了生活在大城市的幸福。以后周末有很多可以打发时间的地方了！最近欧包吃的有点多，近期都不想再看到了。经过摩打去蹭了门迎茶，白桃乌龙真不错。还在万达金街发现了好吃的烤肠！在盒马试吃了网红爆浆麻花，四海城 ​
                    天河城新开的VR枪战真的太太太好玩了！！玩过的最好玩的VR没有之一不过有一说一现在的小孩打游戏真的厉害，老胳膊老腿跑不动了但还是赢了嘻嘻（咱是红方的E ​
                    开出好运， 翻出好物!Babycare新年宝你开运主题快闪的现场，大家玩得hin开心咩🥳~快闪活动已抵达📍无锡荟聚中心、📍广州新世界云门📍广州番禺天河城，假期等你来玩!好物载着好运，助力宝贝的成长，也助力宝爸宝妈的育儿旅途~  ​
                    【交通消息】15:39，现时辖区内商圈及景点周边道路缓慢的有：天河城商圈、万国广场商圈、北京路商圈、白云山景区、广州塔景区。 ​
                    昨天和芥兰哥去吃了想吃很久的🍕把珠江新城逛了个遍看了《爱情神话》瞎逛到猎德欣赏醉酒后的人类迷惑行为骑共享单车到白云山爬到山顶看日出结果是阴天累死的下来我的脚已经废了到天河城被泡泡玛特耍了吃了泰国菜我快睡着了回学校的路上我一直在睡着和站不稳我现在要睡到天昏地暗才行 886 ​
                     广州市天河城打卡！   ​
                    缤纷汇战胜天河城 ​
                      没想到最后跨年是在出租车上度过的  说好去跨年，某两个人在2021最后一小时坐在天河城广场上讨论实验🧪 也不理我  不过总算在2022年到来之前完成了开题，了却一桩心事。2022，平安喜乐，万事胜意，祝我们明年顺利毕业！！！  ​
                    如果时光倒流20年，今晚我可能在什么时代广场、天河城广场、越秀山、天河体育中心玩新年倒数。很多年不玩那个了，还是做宅男，看看剧舒服，继续追《琅琊榜》，顺便吃碗红豆双皮奶 ​
                    今天回去看到了天河城的圣诞熊 好好看！！之前的hello Kitty被换下来啦 今晚吃的好饱 我妈煮的饭就是好吃七鲜的麻薯出了新口味 买了巧克力味的期待 等一下再吃 买了黄油和淡奶油 我刚吃完饭等我坐一会洗个澡就做蛋糕 在超市买烘焙材料实在好贵我要给我的修狗烤曲奇吃 so 我等会 ​
                    一点流水账 可以不看来广州的第二天 看了广州塔 见到了我的偶像中村六翅 蹭了顿饭还要了签名下午去天河城转悠 在门口被人拦住推销 好想回他一句離れて変態 晃悠一下午 最后看人打maimai看得脖子疼就溜了广州街头还有卖彩票的小摊 也有点想整一张刮个乐呵晚上去看了租的房子 室友养了两只猫 它俩很 ​
                    2021年倒计时1天！2021年12月18日广州购书中心番禺店开启“内测”集图书、文创、餐饮、活动于一体打造番禺未来“城市文化生活中心”引领时下新鲜阅读潮流提供优质文化生活指引一站式多元复合新体验目前内测阶段，欢迎前往参观2022开业在即，敬请期待！届时请留意官 ​
                    【速看！今晚地铁公交安排有变化！】地铁方面：2021年12月31日地铁全线网延长运营服务时间1.5小时；2022年1月1日地铁全线网延长运营服务时间1小时，2022年1月3日地铁1号线、2号线、3号线、3号线北延线、5号线及7号线延长1小时。公交车及出租车方面：2021年12月31日晚，途经花城广场、广州塔、天河城、 ​
                    这两天连续两次了打滴滴，司机根本没到定位的地点就提前点了到达，然后掉头什么的有红灯，尤其是天津滨江道这块全都是单行线啊不许掉头什么的，昨天我在天河城对面的口腔医院。司机从天河城掉头，得绕路到营口道，这都一站地了加上CBD商圈堵车，她提前点了到达掉头有快十分钟。超时扣费就扣顾客的， ​
                    在天河城上班，早八起赶公交车到大学城倒地铁去和平路工作十个小时只有走走没有停停，脚底像踩了风火轮（不是喜感而是痛感晚上九点半下班出了地铁（反正也没有公交了）溜达着去小吃街扫个尾，骑着小黄电动车带着高潮哥一起回家（全程四公里油门不松很舒服到家十一点半赶紧扒拉两口开始做PPT，撰写发 ​
                    NBA最新形象旗舰店在天津隆重开业！2021年12月25日，在这片中国篮球的发祥地，美国职业篮球协会NBA宣布中国大陆第三家、全国最新形象NBA旗舰店，在「天津市和平区和平路263号天河城购物中心」正式开业。此次最新形象的NBA天津旗舰店，不仅要与津门球迷一起体验原汁原味的NBA文化，更旨在将中国篮球 ​
                    满世界打卡，让味蕾走遍天下～广州真的是美食的天堂，在这个城市包罗万象，亲和力十足，包容力十足，什么世界菜式到了广州，不好吃就找不到自己的定位！所以能在广州屹立十多个年头的餐馆，都在大家心里有一定的地位～特别喜欢吃泰国菜的我，再一次打卡泰国经典菜馆，位于CBD的中轴位置天河城。进 ​
                    记忆里的21年12月在月初的时候 与楠楠还有肖肖去天河城购物了 其实主要是去吃牛蛙 我心心念念蛙小侠 结果我们点的味道非常失败 近期是对蛙小侠没什么兴趣了 突然想起 那天吃了DQ 我真的好爱冰激淋 如果每天都能吃冰激淋就好了 还有在七鲜买的麻薯 很不错很不错 和山姆的有一拼 ​
                    昨天霞来接我，去逛了天河城，并在那里午餐。错过了地下车库的入口，在主干道上又不能倒车。我们只好一路前行，路过了赤峰道上著名的瓷房子，右转，竟然在一个派出所的对面，发现一个闲置的车位。没说错的话，应该是哈尔滨道。泊好车，就看见了我们的目的地天河城。事后和儿子说起，他也感叹我们能在拥 ​
                    综艺娱乐—美食探店这家店回头客超多体育西 每次路过这家店都很多人排队，抖爸爸   ​
                    【约到了！！！】就是说有没有姐妹元旦节去天河城打卡，可以组队的可以打完卡顺便请你看个电影啥的（需要带🆔 的姐妹私信我一下下～可以帮忙带几个前提是疫情稳定） ​
                    【周末去哪儿】昨天安利了娃娃机新去处，有网友私信问有没有带娃出行的好去处。今天就给大家安排，在天河城3楼有6000㎡的儿童乐园，全场景沉浸式游玩，带宝贝来绝对能玩的超嗨。里面有模拟城、公主堡、球池、超级迷宫、动感电玩和亲子餐厅。家长们可以让小朋友自己在里面玩，有导员组织看护，很放心。 ​
                    【中国大陆第三家NBA旗舰店天津开业】美国职业篮球协会NBA天津旗舰店25日在天津市和平区天河城正式开业。这也是NBA在中国大陆的第三家旗舰店。该旗舰店总面积达到1500平方米，是中国华北地区最大的NBA旗舰店，设有互动区域，体验、展览、售卖融为一体。 ​
                    发现件有意思的事儿坐标广州飞扬影城正佳店某狮少年周五提前排出来且满座了；其它电影排期还只排到明天飞扬影城天河城店某狮少年29号上午9:55场满座，其它场次0座；其它电影29号上午0座dddd懂得都懂 到底谁在刷票房 ​
                    番禺天河城开业一年，这里的广州购书中心（番禺店）终于开了（内测中未营业，但可以入内参观）。购书中心占了一层，部分铺位出租了，卖艺术品、茶饮、文创、萨莉亚。书，当然没天河总店多，但作为一个分店，已经很可以。装修很好，适合打卡拍照。现在的书店都很喜欢做沙龙讲座分享会，所以特意留意 ​
                    广州日料｜适合约会的全景落地窗Omakase🇯🇵日料小达人又又又上线啦我很喜欢的旨一 Sushi Gary终于开到番禺天河城啦以后又多了一个吃Omakase的好去处了-🌃番禺店的风格以莱克因蓝为主色调装修设计感很足 随便拍都很高级我很喜欢店里的全景落地窗晚上可以看到超美的夜景很适合情侣约会 ​
                    本周放风任务达成1⃣️第一次去北京路CGV，除了差点取票失败和有人居然看电影的时候大声外放语音，其他都OK2⃣️顺路逛了一下天河城，1200书店布置得好好看！最后看到有29块一件的衣服，还是剁手了🙈感觉tb现在都不香了 ​
                    【交通消息】18:30，现时北京路、上下九、天河城、正佳广场等商圈周边道路交通正常。 ​
                    村通网，迪丽热巴来广州了？而且在天河城？！！！这可是有名的广寒宫哇？近在咫尺竟然错过了看大美女的机会 ​
                    天河城的南京大排档，环境不错，平潭小曲儿好听🍵🎵 平安夜平安喜乐～🎄🍎  ​
                    呜呜昨天的视频我现在还走不出来了 家人们真的我太激动了 以前真的觉得我只要见到一次热巴我就死而无憾了我的人生（因为她很少来广州 学生 第一次线下追星 天河城也近）真的没想到家人们 她还看到我了 翘了一整天数学课值了  ​
                    听姐妹的建议我我我配了热恋冰淇淋每次看都有不一样的感觉嘿嘿就不发ch啦  ​
                    很少去见明星的我，惊奇的发现自己已经把磕到无法自拔的cp，都去现场见上一面了8⃣8⃣是在昨天23号📍天河城🐑总是在16年5月20号📍体育中心广州的柚子肯定会清楚这两个地方几乎是在同一块区域，相隔很近。而且天河城正门（昨天活动的地方），对面那一块就是当年我去参加🐑总见面会的 ​
                    下午去天河城看到热巴了虽然没有看到真人都是用手机拍摄但还是很满足！超级美丽那个腿比我的手臂还要腿真真是羡慕了太白了吧！发自内心深处的灵魂   ​
                    网恋七年的女友终于第一次奔现！！！虽然很累，但是真的好快乐啊！！！老婆真人超级美啊！照片不及本人的千分之一 线下的姐妹也好有趣啊啊啊！疯狂尖叫啊啊啊！！！还一起干饭！有个富婆阿丝姐姐没来现场还特地赞助1k 💰给我们线下阿丝聚餐，爱丽丝们真的太好了 ​
                    考完试偷溜出来放风and离热巴最近的一次（都在天河城 就是人太多硬是连影子都没见着…某人今天A爆了就是表情有点乱七八糟最后官宣我男朋友哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
                    我要笑死了今天 真的巨魔幻 本来是和两个同学去天河城看迪丽热巴，听说有人早上九点就去占位置，我们还说别人卷觉得大可不必，后来我们下午三点多才到😂满满的全是人，我们就好不容易挤上一个二楼星巴克的位置，在楼上看热巴，救命真的巨美！不愧是女明星诶更搞笑的事在后面 ​
                      赶过去的时候，已经是人山人海。我在外围走了一圈，没有办法挤进去，就走地铁通道回天河城负一再北门出来（后来这个门暂时也围起来不给进来），刚好站在通道的位置，直到清退一部分人后，才看出胖迪一会应该是从这个小门出来吧。现 ​
                     天河城现场真的好美，好惊艳，挥手和粉丝打招呼好可爱好暖，热巴大长腿真的好吸睛  ​
                     迪丽热巴在天河城！人山人海，特警都出动了！广州人民太热情，交通堵塞了，广场上满了，楼上也满了，全都拥挤在一起看热巴，中国的人真多啊！  ​
                    大家都在广州，为什么我要上班明明就是我经常逛的天河城啊…呜呜呜…. ​
                    最近刚好人在广州，难得正好遇上了方舟的线下打卡活动，首先是打卡点一：位于越秀区北京路168号天河城5层的潮玩星球，可惜当晚是偶然发现，赶在商场闭店前匆匆拍照，铩羽而归。第二次特地挑了一个周末，先从公园前地铁站直接来到许多人耳熟能详的动漫星城，这里的扶梯旁设置 ​
                    刚彩排完，今晚有同学在吗？番禺天河城2021秋冬时装秀， ，小新和贝塔 #William&Beta线下店#  ​
                    来参观下我们的番禺天河城新店！今晚有礼品、有神秘特价款，有各种新品种草   ​
                    【两网友称疑遭恶意扎针后服用艾滋病阻断药，广州警方：在跟进】，10月9日，广州市公安局天河区分局一名工作人员告诉澎湃新闻，警方已经在跟进处理该事件。10月7日，网友“十一月”在网络平台发帖称，自己10月5日在天河城逛街，突然感觉手 ​
                    在 上发现这个店很不错哦!荔銀肠粉(体育西店),★★★☆,¥19/人,天河城/体育中心 小吃,体育西路77号（体育西路A出口，天河城西门对面）  ​
                    【吃货有福了，津城再添“网红”蛋糕打卡地】今天，我市再添一处网红甜品打卡地，来自纽约的高端甜品品牌Lady M在天河城开门纳客，这也是该品牌在天津的首家门店，店铺设计以天津地标建筑“天津之眼”为灵感、用“圆”造境，打造一处充满津城特色的浪漫甜品店。据了解，Lady M自2004年成立 ​
                    无论开在哪家城市都是甜品顶流层的LADY M天津首店选在了天河城一层，你最喜欢哪个口味？20层吹弹可破的饼皮，天鹅绒般奶油的甜蜜，就是风靡全球的千层。经典口味、抹茶口味还是百吃不腻的必点，北方人喜欢的酸甜可口的季节限定百香果口味也超推荐。跟着小姐姐们插花吃甜品，完美的上午。有的时候 ​
                    位于天河城6楼这家椒媚，水煮鱼山特色菜，刺很少，很麻很辣很好吃😋，酸梅汤是自己熬制的，非常好喝！面包诱惑价钱很实惠，也很美味！有机会还会来吃[奸笑]  ​
                    天河城大街&天河南一路路口有一个老奶奶在卖这个木刻的圆珠笔，她自己刻的，各种各样的都有。这么晚了又是下大雨，大家去买呀！老奶奶早点回去！  ​
                    16.2米高书墙，原木设计，从商场和二楼一直延伸到四楼，顶上是透明的玻璃穹顶，从底下往上望就像是通往天际的书山。🌈不用再羡慕其它城市的网红书店，这家藏有3万册图书的阅读家，就位于地铁广佛线金融高新区站的南海天河城二楼。是个公共图书馆，藏有3万册图书，可实现广州、佛山两地图书通借通还 ​
                    去年吃不到的冰皮口味，今年终于要安排上了讲真今年保温袋的颜色很合我心水后来在天环吃了聚焦，没有吃到想吃的榴莲千层最近逛来逛去都是这几个商场太古汇-万菱汇-正佳-天环-天河城，一条直路再者igc，k11，保利~天河也就是这样，待久了也不想去其他区溜达欧，居中那位是我可爱的悦姐现在都会 ​
                     今早5点30起来锻炼，嘿嘿！发现鸿腾大酒店楼下有个人自己在那边练习交际舞，单位楼下一个小胖子在努力减肥，原来一大早天河城那边市场不会拥堵，再接着就是丹阳肉包店老板的微信竟然是“馒头先森” ​
                    标志性大理石白墙在人潮攒动的商场中围起一片无暇的纯白，泛着金属光泽的M Logo下凌霄花图腾蜿蜒绽放，冷柜中柔软的蛋糕委婉的展露侧切面... ...Lady M天津首店优雅现身 ，献上金秋第一份甜蜜问候开业时间：2020年9月10日（周四）下午13:00正式开幕门店地址：天津市和平路263号 ​
                    午餐打卡本地必吃榜头牌的猪排饭.. 🐷emmm..孤陋寡闻又专情通常都会去伊势丹7楼那间连锁店吃最近逛点评大家都推荐这间店面在天河城外面  ​
                    第①次打卡广州天河区天河城 ​
                    金南俊广州生日应援场地指路-更新图文版省流量小助手上线p1-p3 是从天河城门口大屏（南吧生日大屏）到我们场地的指路攻略；其中包含了地铁口到WaitingCoffee的图文版指路攻略（p3）p2为终极省流文字版朋友们 912应援现场见记得来啊（挥手绢 ​
                    在中国移动等个号办理业务，是多么不容易的事，感觉在天河城等位吃饭的号都比这快，多，了！ ​
                    今天下午很神奇的地方是：我背着球拍请拿杯咖啡，途经天河城西门，遇到她们三姐妹，半米距离我是一点招呼都没有说，直接陌生人过去.....六年级同班到高中，不联系都快五年啦，没想法第一次擦肩而过的时候却是这样子的，微信我也不敢问那个女孩，染黄发的女孩，觉得没必要吧，可能到时候还怪我没打招呼 ​
                    1 天河城死贵死贵的百香果冰 酸死2奈雪的包还是可的 麻薯紫薯馅 奶茶茶味偏重 上面的核桃碎不苦 配了小勺子 喝太快差点卡喉咙里3m记的套餐 鳕鱼排没什么特色 汉堡蔬菜只有可怜的洋葱 黑椒汁味道为主 那个含酒精的什么鬼饮料！吸管吸不上底部的水果！酒精还有后劲！在公交上困死我了！走路感觉怪 ​
                    1551什么时候放我出学校学校附近的螺蛳粉外卖我都点过了都不好吃我想吃 天河城门口那家南风北巷呜呜呜呜呜呜呜呜好馋 ​
                    捡漏王捡到了超便宜的抱枕耶耶耶～逛了宜家和天河城，滨江道可真繁华，我超喜欢！！！在天津的第三年咯，毕业以后一定会想念这里的。还好学校没有封闭，还能出来玩儿，舒服～  ​
                    晃到母校门口看了下铁一臭水沟那味儿感觉没以前那么浓烈了共和大街那边好多商铺没了太久没回广州了～连天河那一块的天河城正佳我也快认不出来了  ​
                    lkr 🔥  救命，那个广州大屏到底是天河城还是天河购物中心啊，有姐妹可以跟我说一下吗，我绝望了 ​
                    今天真的太幸运了！在和平天河城商场被小偷掏了包，因为钥匙上有电话，被好心人打电话给送了回来，因为我嫌弃钱包（图2）太重所以放到家里没带，只带了这个运动包（图3），估计小偷嫌弃我这个包不值钱，所以这个放身份证医保卡、银行卡和零钱的包也还在！不幸中的万幸啊！阿弥陀佛🙏🙏🙏 ​
                    曾经人挤人，走路看不到脚的天河城。如今渐渐凋零。  ​
                    SNIDEL天河城💕💕今日搭配推荐  ​
                    真是奇了怪了，难道我遇到了多维空间事件？体育中心A出口往右边是天河城西门下一层是超市以前叫吉之岛，回江门前我总喜欢买些蔬菜、水果、肉和打折的商品。有一年多两年了吧没到这个地铁出口，昨天从体育中心A出口向右走，找不到天河城西门。往回走，然后向左走，在马路对面，过马路才是天河城的西门入 ​
                    上次吃天河城的山上下都是两年前了，那时候天河城刚刚开业，朋友特意跑来天津，四个人点了一大堆。这次和紫芋装了一回小鸟胃，两个人点了一人份的传统牛肉锅，一份大阪煎饼和鳗鱼反卷，结果竟然撑到不行(或许是吃之前喝了一杯奈雪的原因？牛肉锅也太实在了吧(满满当当得超出日料店水准，紫芋强烈夸 ​
                    后面想想，其实2080ti也够用了，不如买一件始祖鸟硬壳sv，过年刚好有新衣服穿了。说起始祖鸟，第一件软壳冲锋衣是13年温哥华亲人送的，那时候就被它的质感惊艳到了。如今听朋友说天河城附近开了一家专卖店，到时候去看看，顺便了解下现在的售后规则，送回去维修自己掏邮费真的怕了。 ​
                     【12米高书墙，3万册图书包围】南海天河城新开设的书店“阅读家”是佛山新晋网红打卡点。高16.2米、极具视觉冲击力的书墙是亮点，阅读家的中空设计，使整个图书馆自然透光，置身其中，捧卷细味，满是文青气息。  ​
                    天河城打卡迪恩亿冲鸭  ​
                    特殊的一天，一起床发现自己中奖了，中午到天河城领了应援物，见识了龟果的人数和热情后又赶回公司加班，回家后阿菜给买了个小蛋糕。吃了蛋糕就真的过了龟果的生日了吧 ​
                     天河城打卡끝！今天天河城有应援不止我们家，各位姐妹不要随意认亲😂有蓝人证明鼓励大家亮出来，不要缺了人场，大家可以线下一起杀鸡切瓜  ​
                      经过天河城偶遇赫海应援安德女孩上线视频贼好看  ​
                     【打卡桂城新晋网红图书馆】16.2米高书墙，原木风设计，广东金融高新区新开的这家图书馆文艺范满满。近日试业的阅读家。这家位于南海天河城的公共图书馆，内藏3万册图书，可实现广州、佛山两地图书通借通还。走进阅读家，映入眼帘的，是位于中庭高16.2米的书墙，外置铁走廊串连书墙各 ​
                    路过天河城看到一堆妙龄少女聚集，资深小白脸爱好者者的我瞄到应援物，为了梁总说要是wyb在他也去排队，厚着脸皮去问妹妹这是啥活动，妹妹一脸警惕地回答道“没啥活动，生日会而已”哼 应援物我都看到了姐姐我还不会自己搜吗 ​
                    看了无数遍还是帅到惊讶😲 ！应援认证成功！#superjunior-d&e#    ​
                    再回中心，罗湖崛起，60万平米综合体，三面环山，一面看湖，楼下12万平米深圳首家天河城开放式体验Mall，比肩万象城，以后全国钻石交易中心也在此，3条地铁线无缝接驳项目，周边千亿旧改云集，助力罗湖腾飞！此项目备案价九折贱卖，你还不心动吗？  ​
                    上周跑了几个老中心，上下九已经彻底没落，像文物一样，静静在那里，北京路环市东吃饭的都是七八十岁的老人家为主。昨晚去一趟天河城和正佳。有三四年没去过，和过去周末人山人海相比，居然也不用等位叫号。一是看不到什么小孩子，二是多是四十以上的人带着一头白发的父母。在寂寞中惊觉，已经有点儿五 ​
                    第一 二天上班🧚🏻‍♂️ 这几天都是好天气工作的地方视野过于广阔从图书馆出来的夜晚 云朵过分的多了火锅鸡贼油 我以后还是吃711吧从公司出来就是天河城我骑车去大悦城买一點點。赤峰道从天河城堵到了大悦城晚高峰太吓人了新买的手机壳 它可真好用哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
                     95广州公益应援：应援物：     1/珠光明信片，见P1～P3     2/应援手链，见P4～P5领取条件：     活动现场跟小盟 做公益，即可得我和 亲手编织的博肖应援手链（飘带款，光点款，红绿款），并赠送精美珠光明信片！地点：天河城六运小街附近特 ​
                    恩恩生日快乐🎂天河城打卡刚好拍完就下雨了  ​
                     天河城打卡我的宝贝真的好帅哦这个应援超棒👏👏👏 看看广州吧  ​
                    天河城今日分享👏👏一周分享搭配，每天不重复，出门美美哒  ​
                    下班陪老婆逛商场，临时想吃水煮鱼，正好天河城有家评价挺好的，就来尝尝。味道不错，油很清不浑浊 ​​​，菜量也很大。每桌还送了一碰辣椒酱。  ​
                    【突发！体育西路（南段）有事故】 刚刚，体育西路（天河城西门路段，北往南）发生多车接触事故，请绕道行驶。 ​
                     【花美乐】 以“高颜值”火遍天津，仿佛爱丽丝仙境般梦幻，随便怎么拍都是ins大片即视感，环境菜品双重在线，西餐+下午茶的完美搭配，成为仙女们新晋打卡圣地！无论什么时候来都有它的专属菜品！地址：天河城购物中心2层（星巴克楼上） ​
                    ✨广州民宿推荐 | 舒适宜家简约风📍位于广州珠江新城核心CBD地段的一间民宿 毗邻花城汇 广州塔 天河城等大型商业综合体  在广州玩的话很方便 离哪里都很近 下楼就有很正宗的港式茶餐厅 走路五分钟左右就可以到～起床就可以享受广州早茶的惬意哈哈🏠环境超干净 房间里有烘干的全自动洗衣机 可以 ​
                    打卡天河城的椒媚水煮鱼，他家的水煮鱼远远就闻到了香味，端上桌热油还在滋滋作响，他家的特色三峡鱼，鱼片鲜嫩可口，椒麻过瘾，水煮鱼里的油和辣椒还可以用罐子打包带走，一次性用油吃着更放心啦。  ​
                    SNIDEL天河城今日推荐👏👏假两件套细腻柔软非常波的针织连衣裙美美的一天从穿搭开始[玫瑰][玫瑰]  ​
                    20200901这一天真的太幸福了💜今日广州应援打卡路线：花神👉万菱汇👉太古汇👉烈士陵园👉北京路天河城👉国金天地👉壬丰大厦   虽累但值，也感谢发应援物，投放应援投屏的姐妹👍  因为是田柾国，才令9.1这个日子让人感到幸福💜图6⃣ 活动真的办 ​
                    孤独的yamaha，不如让它变成天津第一个商场里的街头钢琴？   ​
                    认证广州北京路天河城的投屏！ 🐰 我的少年 田柾国 生日快乐呀💜  ​
                    推荐一家好吃的水煮鱼🐟🐟🐟被小伙伴安利的一家店❤️这家店在天河城的六楼，就餐人很多喲，还是挺火爆的！他们家的水煮鱼很有特色，没有腥味儿，而且肉质细腻。走的时候朋友还特意要了一份辣椒酱，说这个很好吃😋晚上回去一定要尝一尝呀！你们说拌面条🍝怎么样？  ​
                    【天河城设置地下停车场设专用车道】 为更好地服务营商经济发展，保障道路安全畅通，公安交管部门对天河城购物中心地下停车场入口交通组织进行了调整，设置了专用车道。 ​
                    刚刚用三星Galaxy Note20 Ultra 拍的样张，还没更新到最新系统版本，全部拆盒后默认状态下拍摄。大家觉得这个翅膀是不是好好吃的样子，广州天河天河城6楼《敏华冰室》值得一来，有机会来广州一定要试试，记得提前来，不然排队排到你傻。 ​
                    【天河城地下停车场设专用车道】为更好地服务营商经济发展，保障道路安全畅通，公安交管部门对天河城购物中心地下停车场入口交通组织进行了调整，设置了专用车道，有效解决大沽北路交通拥堵问题。据了解，和平区天河城购物中心坐落在大沽北路与赤峰道交口，该路口交通流量较大，购物中心大沽 ​
                    【天河城地下停车场增设专用车道】为更好地服务营商经济发展，保障道路安全畅通， 泰安道大队经过详细调研，对 地下停车场入口交通组织进行了调整，设置了专用车道，方便准备进入地下停车场的车辆驾驶人辨认自觉排队驶入，有效解决大沽北路交通拥堵问题。 ​
                    【和平区组织开展“建诚信和平筑文明社会”活动】8月25日，“建诚信和平，筑文明社会”活动在和平区天河城购物中心启动。启动仪式上，市商务局、和平区相关领导为在“和平区2020年讲诚信、树形象、全面提升服务水平”活动中获得“文明诚信奖”和“品质服务奖”的企业颁发了奖牌和荣誉证书；“讲诚信、 ​
                    从5月到8月结束了8月羊城通用了65+（就有1..害怕）4个月时间地铁站广告换了3轮本来应该出现星期八的星期二变成了星期天莫名的星期八今晚的时间就特别难过感觉度秒如年4个月除了一个月高德1次盒马其他都在天河城1月刚到天河城很抗拒（因为是个新地方）8月离开天河城（的人）稍稍有点不舍 ​
                    啊啊啊啊南吧大屏在天河城大家打卡的时候可以顺路来隔壁领应援啊 ​
                    喝茶聊天，从天河城稻香到天露茶庄，一份悠闲，一份惬意，一份友情… ​​​
                    8.29小日记   中午在天河城吃了比格披萨 感觉天河城的榴莲披萨味道没有别的店的浓 因为太喜欢吃啦又怕吃太撑把边边剩下了。下午去世纪都会看了八佰 真实暴风雨哭泣..看的时候也很害怕但是电影真的好看。收到了花西子的口红和眼影盘雕刻的太漂亮啦  晚上和老林羊羊羊去吃了一直想吃的老谭鸭血  太 ​
                    中国纯种猫冠军联赛·佛山站，南海天河城开赛第一天，明天继续加油！   ​
                    天河城的梵高星空艺术馆，妹妹超喜欢  ​
                    一大早跑来体检，以为只需要抽一小瓶血，谁知道抽了五瓶😭为了等B超，到12点都没吃任何东西，医生到点都没下班，检查完我们几个才去中午饭太感谢了💕💕结束立马飞奔天河城吃东西补血补气😂，然后又飞奔回宿舍，躲在空调里真是太爽了🌈🌈 ​
                    天河城靠近和平路的马路，共享单车堆放已经影响公交车的正常同行！ ​  【转自   】 ​
                    #deli&leisure悠乐餐厅(天河城店)#烤明太子法包27，法棍厚切铺满明太子，端上来还热乎，法棍皮酥，某只很喜欢。个人以为明太子还是跟日料更搭，比如的明太子烤土豆。巴斯克芝士蛋糕25，中心部分软质口感，有些许流心感，芝士浓郁，蛮好吃的。再次印证没有期待反而更易惊喜。海鲜番茄汤72 ​
                    SNIDEL天河城今日推荐[勾引][勾引]前后两穿高领针织衫✨✨精致优雅，百搭款👏👏喜欢可以咨询我们哦[社会社会][社会社会]  ​
                    天河城这一片区真的是购物和吃货的天堂路面是天河城，正佳，万菱汇，太古汇等大型的中高端商场百货地面是大型的有趣有特色的步行街如果第一次来一定会迷失在天河[笑哭R]我第一次真的误打误撞去了地下第二次再想去同一个地方怎么都没找到[笑哭R]好在地下到处都是逛的和吃的随处都可见美食[汗颜R] ​
                    最后一天打卡！再帅三十年吧哈哈哈！   ​
                      在天河城对出路段多车走公交车专用道和压线。  ​
                    在 上发现这个店很不错哦!梨花自助烤肉(天河城店),★★★★★,¥72/人,和平路 自助餐,赤峰道天津天河城购物中心6楼  ​
                    昨天去吃的川菜，就在天河城，他家水煮鱼是真的好吃，据说是空运过来的，而且水煮鱼的一次性用油还能打包，太神仙了，喜欢川菜的可以来尝试一下[旺柴]  ​
                    今年第一次来天河城，出地铁还能没走错，这家厨子换了，菜品也换了，还能接受，小笼包没上一笼的😋，菜品也没拍全，还蛮开心😃 ​
                     【今晚，桂城全城亮灯[米奇比心]】今天（8月26日），深圳经济特区迎来建立40周年的“生日”。桂城街道在中海环宇城、南海万科广场、桂城天河城、南海印象汇、越秀悦汇天地、益田假日天地、南海环宇城等商圈等多处大型室内外LED大屏幕密集展播海报和标语，庆祝深圳经济特区建立40周年，累计 ​
                    昨天在天河城，下电梯的拐弯处，一对夫妇带着两个孩子，妈妈抱着一个，另外一个四五岁的男孩子站在地上，爸爸坐在台阶上大声的训斥男孩，满腹怨气满心不满在公共场合全部释放在一个仅仅几岁的孩童身上。旁边的妈妈也在跟着训斥。此时，我特别心疼那孩子，一个刚刚入世仅仅几年的幼童，在这样的家庭中如 ​
                    七夕这天出来吃饭 人可真是多 我们选择了去天河城吃水煮鱼 去的时间已经不早了 还在排着长长的队 前面还有十多号闻着这辣椒油的香味肚子好饿啊 哇！这就是鼎鼎大名每天空运过来的三峡鱼 看这鱼个头应该不行 被剁开的半个鱼头就这么大 鱼头扁平 我还真没见过这种鱼虽长相奇丑 但鱼皮Q弹 肉质鲜嫩 我这还 ​
                    这家店在天河城六楼 地理位置很好找的 它家主打特色水煮鱼 而且是三峡鱼呢  满满一大份 而且辣度也是刚刚好 下边是豆芽菜打底 它家吃完鱼 可以把油和辣椒带走 店里提供罐子  可见用油的干净程度  这个回家做饭真的很不错～性价比也是不错的呢。  ​
                      今天七夕，和佩佩 去天河城打卡甜甜大屏。甜甜出来的那一刻，佩佩轻声呼叫了一声。真爱粉没错了！今天美探猝不及防的定档了！甜甜圈们欢乐的像过年。热血澎湃，群情激昂。原来喜欢的就是喜欢的。喜欢的一直都在。  ​
                    额……我觉得自己变懒了！没错，这是个事实……因为好几天没有点评，因为好多图片没有经过修整就发上来……奶奶家的美食天河城店，位于天河城六楼以前也吃到过，但总觉得味道一般！偶然遇见，忽然想吃，19的套餐一盒，23的套餐一盒，里面具体有什么，请看照 ​
                       昨日份广州天河城应援打卡林彦俊的脸太适合大屏了！好帅的宝贝！   ​
                    南海天河城百貨5樓維格力斯健身室瑜伽老師非禮女學員 為什麼成4個月都不抓那個色狼？那個色狼一直若無其事地繼續工作，請問你們公安都是垃圾嗎？   ​
                    今年的第一顿水煮鱼！天河城的椒媚水煮鱼 第一次吃三峡鱼  肉质鲜美  入口即化  刺也非常少  辣度是不能吃辣的我也完全可以接受的！手撕包菜真的有被惊艳到[捂脸]吃完饭之后还免费打包了油和辣椒[捂脸]快乐～  ​
                     昨晚天河下了大雨但还是很开心去打了卡今年是陪伴你的第三年以后的岁岁年年都会有我在祝我们25岁的小橘一步步朝着所冀望的方向前进吧  ​
                    今晚有人需要电影票的吗，低价转让！  ​
                      严选门神北京路上新开的一家咖喱主题美食店，跟家人去探店感觉十分不错。地址在天河城星巴克斜对面，现在北京路在大修，门口不太容易找。门口隔壁有个小电梯。一共四层楼，店面不大。[服务铃]服务：店员服务态度很好，全程服务周到，走的时候还送了我棒棒糖【出品】店里都 ​
                     生日快乐🎂天河城 滴～  ​
                     作为广州的一名学生，很可惜没能前往天河城打卡，但没关系，我会陪伴小橘继续走下去。第三个生日，在这里还是先祝生日快乐🎂🎂未来，期待小橘的作品宇宙制霸，我在广州等你 ​
                     天河城（北京路店）户外大屏   ​
                    🍞  祝小橘 25岁生日快乐，8.24.5.30广州体育西天河城打卡，林彦俊要每天开开心心，工作顺利哦！  ​
                    🎂 前天急急忙忙的来天河城打卡啦！祝我们小橘大帅哥25岁生日快乐！星途璀璨 平安喜乐🎂💙  ​
                     🍞  25岁生日快乐小橘 愿你继续开心快乐大屏超酷的打卡天河城→北京路  ​
                    高伟光先生， 天河城屏幕打卡  ​
                    打卡天河城6楼的椒媚 新推出的水煮鱼主打三峡鱼🐟以前木有吃过名字听起来很霸气就果断点了 不愧是经过三峡江水历练过的鱼肉质超嫩  而且超级入味～吃完之后水煮鱼里面的辣椒和油都可以用店家提供的罐子带走 保证每次一吃到的都是一次性的辣椒和油 带孩子来也可以放心的吃哒  ​
                    今天下午，不对，应该是昨天下午先去了一趟天河公园，然后去了天河城，丝毫没感到周六不用工作的快乐，突然觉得自己很悲哀，好怕三十岁的自己也会那样，人人都在说你很优秀，然而自己最了解自己，最后吃个自助还吃了个寂寞，一点都不好吃，____记一个不开心的周六下午[皱眉][皱眉][皱眉] ​
                    不是林彦俊的粉 刚好在天河城这边就看到了这个 （可能是因为第一次看到应援大屏有点村佬进城的感觉嗯嗯嗯）插一下话 林彦俊是真的很帅  ​
                     刚好在广州出差的最后一天，抽空跑过来打个卡天河城北门中庭大屏，站在那里看了一下，每六分钟轮一次视频（周围人都戴着口罩我就不面部打码了哈祝校长生日快乐，开开心心，健康顺顺！！  ​
                      🕒等待/阿俊回归舞台✨珠江新城高德置地✔️体育西路天河城✔️#对手-林彦俊#  ​
                    🧡 天河城打卡成功 夏天来啦 期待晚上的演唱会  ​
                    五月花绿茶餐厅，环境比天河城的优雅，至少明亮点，不像其他分店黑麻麻的，难道江浙菜系店都是这样？外婆家也是不够亮堂 ​​​
                    🥁hyt 今天广州台风暴雨，但是还是坚强的成功打卡小胡的天河城大屏，相信以后小胡的大屏会越来越多，喜欢你的人也会越来越多！！   ​
                    听说下雨天和水煮鱼最配啦！天气一凉就馋辣的，昨天吃了毛血旺，今天找来了水煮鱼。椒媚水煮鱼，在天河城的六楼，水煮鱼做的太好吃了。清江鱼肉又嫩又香，搭配脆脆的豆芽菜，一份吃撑。水煮鱼里面的辣椒店员会帮忙捞出来做成辣椒酱，吃米饭的时候配一些辣椒酱也香喷喷。  ​
                    *天河城一带最好笑的是再去上几百次都永远会有可能迷路（不论是地上还是地下！）以至于如果目的地定在具体的店里 哪怕还没出门的小陈也能弯道超车明明已经出地铁站了但是走迷路了的小潘*朋友们 #听听我说的吧 (Live)#  不吹头发而是等它自然干 这是一种另类海草养殖技术💧*在ktv里能搜到二十 ​
                     今天去了广州线下，非常多人也认识了很多姐妹领到了很多姐妹的产出真的非常高兴！！！不过唯一美中不足的是秩序真的不好大热天的很挤还有人多姐妹插队！知道大家都想要但是也要看好秩序啊！今天还去了天河城打卡，等了很久真的很棒越来越多的人喜欢小严 ​
                    记录今天第一次南海天河城记录永远饮不完的一杯柠檬茶，整甘大杯我觉得是为了坑钱记录今日份收获，转型之春天颜色粉红鞋子，好喜欢🌸记录手写Miko，嘻嘻！ ​
                    房东直租  天河黄村地铁站   广州地铁4号线   21号线  天河智慧城  天河城百货城  大观南路   珠吉路 一房  单间  公寓全新出租   需要联系18925511176  ​
                    家里房子五年房价翻四倍，到现在都不敢卖了。光明的房子都能卖七万就真的离谱 福田都变次中心了龙华还能涨成这样我是没想到的 一直在填海不往东发展龙岗还能一直涨你让年轻人买nm房 天河城房价顶穿了有没有六万还离市中心近 你南山五百万买套老破小爷干嘛不广州买套房多出来钱买台兰博或者都能给我小孩 ​
                    天津天河城的哥老馆鱼头，牛蛙火锅，寄快递也要吃到   ​
                    下午从天河城走去时尚天河隧道的时候，迎面走来一个没戴口罩拿着根烟一直盯着我俩的男人，我们下楼梯他上楼梯，本以为他提前看到了我们会走向旁边和我们避开，结果他伸出手并故意撞向fyt还说了声美女，瞬间心里觉得非常恐惧并衍生出一万句脏话，还好fyt提前看到他伸出手躲开了一下没被摸到，但他还是撞 ​
                     广州天河城大屏打卡来了，太快乐了，这个频次太快乐了  ​
                    今天一大早去体检了嗯嗯说去就去 执行力一流 还扯上了一直不肯体检的妈妈 一级棒伤心的是付钱的时候忘记用医保卡了Soooo sad!!然后趁着人少跑去天河城试了一遍周末没能试到的衣服嘻嘻嘻 今天下雨降温 温度舒适 空气都是泥土味 ​
                     还有没买到杯子的吗？天河城店大约还有8.9个，可以过来买哦分享我今天中午的午餐 ​
                    黄记煌在广州倒了一家又一家，前阵子倒了北京路天河城分店，本来约好去白云万达分店吃，昨晚一看，停止营业了…只好去了老远的嘉禾望岗，一处地铁站抬头看到了市八…吓了一跳。黄记煌，别再倒闭了我好喜欢吃啊，今天我看新世界分店整个中午就3桌客人 ​
                    一直坐在天河城门口抽烟，然后有个清洁工大叔想过来扫地，以为我这里很多烟头，走过来的时候他愣住了，对我说了一句谢谢，我莫名就很奇怪，然后他指了一下我放在座位旁边的纸巾，我突然就明白了，然后站起来向他鞠了一躬，他跟我说，他很少见到像我这样会把烟头垫着的人了，让我继续保持，告诉我说其实 ​
                    【广州实习】西门子（中国）有限公司广州分公司 SE Intern业务发展部实习生【工作地点】 广州天河区粤海天河城大厦【岗位】 SE Intern业务发展部实习生【工作内容】1.通过互联网收集相关市场行业信息；2.编辑、翻译新闻，维护公司内网；3.收集、处理和分析数据；4.简单的图片设计制作。5.协助 ​
                    冷冷清清的天河城，明明说好是去吃肯德基半价桶的，却顺手买了个平板和两件衣服 ​
                    今天在天河城拍了几张关于疫情的小林漫画。发出来与大家一起欣赏。祝愿各位朋友在疫情期间健康平安！ ​
                    还是想念天河城出来地铁口那里雪媚娘可惜已经很久没吃过了好像也再也吃不到了 ​
                     胡须造花×广州天河城掷一寸春光与花为伴，于一帘幽梦遇见美好，且随春风看诗情花艺，我们一起城里看花吧。地址：广州天河城购物中心中庭   ​
                    今天抢到佛山消费券了吗？没有抢到来买桂城天河城70团100，安慰一下小心灵~抢到的也买70团100，可以叠加使用喔！！！ ​
                    今天起了个一大早（其实也没有很早）然后跑过去天河城拍了一个钟中午回公司社畜太惨了今天天气那么好其实搞个外景都可以 ​
                    🍑 🍑『藏在城市里的vintage古着店』广州篇𝐍𝐨.𝟑林明子vintage 地址:广州体育西路文昌商务楼4层推荐指数:⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ 优雅、精致、可爱，在这里包罗万象。——林明子vintage🔵天河城地区真的是整个广州最！好！逛！的商圈了，在天河城社区，网红 ​
                    天河城，花美乐，好吃~~  ​
                    珠江之滨，天河城下祺园秘境，春日守候一路风景，更有惊喜大礼相随广州兴国路23号广汽中心，广汽传祺等您来偶遇✨  ​
                    不知道习惯了还是怎么了，坐大巴回家，车上睡一觉，下车就逛街，习惯性的往那几个地方跑，天河城有好些日子没有来了，再来看到那些老店和老员工，心里说不出来的滋味，脑海里满满的是小时候的画面，就像爸妈开的工具档口一样也有二十多年了，经过的老人应该和我现在的心情一样吧！  ​
                    天河城六楼宴江南，消费支持企业！  ​
                    【幽兰乐享生活】我的生活，幸福从不缺席。偷得浮生半日闲，今天下午来中心公园享受春色，再去久违的天河城逛逛，心情美美哒！  ​
                    冷冷清清的天河城   ​
                    想说的都在照片上 天津天河城购物中心 烤肉 原图无滤镜 标记生活的美好 来自，去看一下  ​
                    在叶姐璨哥家混吃混喝混宝马的三天咸鱼且开心～今天晚上三个人从天河城七楼逛到负一楼 入手了人生第一双高跟鞋👠 三点八折折后才四百不到一双羊皮高跟鞋简直不要太划算哦！果然女人的钱就是好赚！ ​
                    一周年快乐，言语不必多说，都在心里❤️  广州正佳店和天河城店打卡  ​
                    广州，天河城，镇城之喵。   ​
                    独自带娃的能力越来越强，越来越佩服自己，越来越喜欢这个贴心懂事的妹妹，帮我提购物框跟着我后面，陪我逛街帮我选衣服还不喊累，她看中的衣服，我说不买也可以不买，都说是小棉袄，暖不暖自己知道天河城的主题好美，用的都是鲜花，各大品牌都打到骨折，到处都在叫我买买买p.s上周的小飞燕 ​
                    天河城室内花市今天也是好好对自己的一天艾灸＆spa后逛超市买好多好吃的准备尝试新事物期待西西终成大厨一天 ​
                    我還沒看完2呢今天一出去就在沒有收入之前我或許也許maybe possibly不應該再去動星了靴靴靴靴還不如直接瘋去天河城那邊真的買不到東西的地 ​
                     路过天河城看见啦天泽贝贝🤗🤗🤗生日快乐呀～   ​
                    17年4月4日，我和颖颖在万象城看电影《金刚》；18年4月4日，我和我的好朋友在天河城南京大排档聚餐；19年4月4日，我一个人走在筼筜湖边和我妈打视频通话；20年4月4日，我还是一个人走在筼筜湖边，但是我戴着口罩；21年4月4日，我应该在上班，可能这就是长大的代价。 ​
                    春暖花开，蝴蝶自来好好生活，慢慢相遇  ​​​  ​
                     没有一个图片能代表我此刻的心情！真想速度回老家，回来十多天没有出村啦！今天去天河城溜达一圈，想着东西都整理打包完了，去散散心，周一就可以办理托运，周二周三左右准备返程回东北！结果出去进不来啦！我有通行证，丽丽没有我不能把她扔外面啊 ​
                    又开始馋甜品了，想出去吃喝玩乐。想上午窝在图书馆，也不用学习，看到有兴趣的书就翻一翻，中午饿了就去银河吃午饭。不想看书了就去滨江道玩，路上买一杯咖啡/奶茶，等公交车的时候就给喝了。到滨江道甜品章鱼烧零食冰淇淋看到啥吃啥，从滨江道的一头走到另一头，最后去天河城看又忘了带游戏币的小一 ​
                    #去口腔医院有感本来等个红灯可以堵10分钟的大沽南路 现在除了排队进医院的车一辆都没有 重新开业的天河城从外面也看不出一丝人烟 进医院要扫码填表测四次体温 每次都是两个体温枪一起 医护人员还是穿着防护服保护的很齐全 核对两次身份证和信息问了两遍“有没有接触出国的人” 平时来晚了就没有位置 ​
                    这才几点，天河城附近就那么冷清了…  ​
                    素颜开工第一周天气好心情真的会超级好，想出去疯玩的那种～天河城营业了，午休的时候去逛了逛书店。接到了口罩和茶叶的库存补充～这周开始和露得清a醇友好相处，早c晚a攻略看得眼花 一点一点来吧。 ​
                     见周杰伦更要配上珍珠奶茶呀！！终于见到心心念念的周董啦尽管没有很近距离的看清楚，但是也非常的快落！周董！演唱会见！ ​​​
                    【交通消息】16:00，现时车流量较大的市区路段有：广园西路南行美博城路段，东风路西行和平新村路段，天河路东行天河城路段，广园快速西行五山路段，中山大道西行岗顶路段。 ​
                    【福利来袭！小浪给你送电影票啦】这次送出的是：《古墓丽影：源起之战》电影票，3月17日（周六，晚上19:00），在天河城正佳飞扬影城。转发此微博并@ 2位好友，明天我们将抽取5位幸运儿，各送出2张票。 （PS：现场取票）更多详情请戳：  ​
                     【交通消息】18:09，现时辖区内天河城商圈、北京路商圈、万国广场商圈周边道路缓慢。 ​
                    【交通消息】17:15，现时环市路天河立交路段东行、东风路锦城花园路段东行、广州大道中北行、解放路南行大北立交路段、东风西立交西行路段、天河城商圈周边（体育中心东门路段）行车缓慢，请途经车辆注意避让或提早绕道行驶 ​
                     《:镜中奇遇记》5.27北美同步上映！掐指一算还有十天，迪士尼携手广州 给迫不急待的影迷带来大礼~那就是5.17到5.27电影主题特展！竟然展出了疯帽子和爱丽丝穿过的原版戏服，现场布置也完全依照电影画风华丽魔幻~还有互动环节，可以赢取纪念周边哦！  ​
                    我在[活动] 飞扬电影城(天河城店) - 方大同演唱会售票点。  ​
                    我都去完天河城回来了……可快递叔叔到现在都不知干嘛去了Q_Q我可是等着叔叔你送充电器来救命的！！ ​